Aku percaya kepada Amerika.
Amerika telah membuat aku jadi kaya.
Aku membesarkan putriku
dengan cara Amerika.
Aku beri dia kebebasan, tapi mengajari
jangan pernah permalukan keluarga.
Dia punya pacar, bukan orang Italia.
Dia pergi menonton film dengan pria itu.
Sampai larut malam.
Aku tidak protes.
Dua bulan lalu, pria itu mengajaknya
jalan-jalan dengan pria lain.
Mereka memaksa putriku minum wiski
dan mereka mencoba melecehkannya.
Ia melawan, mempertahankan kesuciannya.
Jadi mereka memukulinya seperti binatang.
Saat aku ke rumah sakit, hidungnya patah,
rahangnya retak, disangga dengan kawat.
Dia bahkan tak bisa menangis
karena kesakitan.
Tapi aku menangis.
Mengapa aku menangis?
Dia adalah cahaya hidupku.
Gadis yang cantik.
Kini, dia tak akan bisa cantik lagi.
Maaf.
Aku melapor ke polisi
seperti warga Amerika yang baik.
Kedua pria ini diadili.
Hakim menghukum mereka tiga tahun penjara,
tapi menangguhkan hukuman itu.
Menangguhkan hukuman itu!
Mereka bebas hari itu juga!
Aku berdiri di ruang pengadilan
seperti orang bodoh.
Kedua pria berengsek itu,
mereka tersenyum kepadaku.
Aku bilang ke istriku, "Untuk keadilan,
kita harus pergi ke Don Corleone."
Mengapa kau melapor ke polisi?
Mengapa tidak datang kepadaku dulu?
Apa yang kaumau dariku? Katakanlah,
tapi tolong lakukanlah permintaanku.
Apa itu?
Aku mau mereka mati.
Aku tak bisa melakukan itu.
Akan kuberikan apa pun yang kauminta.
Aku telah mengenalmu bertahun-tahun,
tapi ini pertama kalinya kauminta tolong.
Aku tak ingat kapan terakhir kali
kau mengundangku minum kopi.
Meskipun istriku adalah ibu permandian
dari anakmu satu-satunya.
Kita terbuka saja di sini. Kau tak pernah
ingin bersahabat denganku.
Dan kau khawatir berhutang budi kepadaku.
Aku tak ingin punya masalah.
Aku mengerti.
Kau menemukan Surga di Amerika.
Hidupmu berkecukupan, dapat perlindungan
polisi dan ada hukum pengadilan.
Kau tak butuh teman seperti aku.
Tapi kini kaudatang kepadaku dan berkata,
"Don Corleone, berikan aku keadilan."
Tapi kau tak minta dengan hormat.
Kau tak tawarkan persahabatan.
Bahkan, tak mau menyebutku Godfather.
Kaudatang di hari perkawinan putriku
dan memintaku membunuh demi uang.
Aku meminta keadilan.
Itu bukan keadilan. Putrimu masih hidup.
Kalau begitu, biarkan mereka menderita,
seperti putriku menderita.
Berapa aku harus membayarmu?
Bonasera.
Apa yang telah kulakukan kepadamu
hingga kau tak hormati aku?
Jika kaudatang dengan persahabatan,
si berengsek pengacau hidup putrimu
akan menderita hari ini juga.
Jika orang jujur sepertimu punya musuh,
mereka akan jadi musuhku juga.
Lalu mereka akan takut kepadamu.
Jadi sahabatku?
Godfather?
Bagus.
Suatu hari, semoga tak akan terjadi,
aku akan minta tolong kepadamu.
Tapi sampai hari itu,
terima keadilan ini sebagai hadiah
pada hari perkawinan putriku.
- Terima kasih, Godfather.
- Sama-sama.
Berikan ini ke Clemenza.
Aku ingin orang yang tak membabi buta.
Kita bukan pembunuh, tak peduli apa
yang dikatakan si pengurus pemakaman.
- Mana Michael?
- Jangan khawatir, ia akan datang.
Kita tak berfoto tanpa Michael.
- Ada apa?
- Karena Michael.
Don Barzini.
Hei, Paulie!
Aku minta minuman anggur lagi.
Paulie! Anggur lagi.
- Kau terlihat hebat di lantai dansa.
- Apakah kau juri dansa?
Berjalan-jalanlah dan lakukan tugasmu.
Sandra, perhatikan anak-anak.
Jangan biarkan mereka lepas kendali.
Kauperhatikan dirimu sendiri, ya?
20, 30 ribu. Uang kecil, tunai.
Dalam tas sutra kecil itu.
Jika ini pernikahan orang lain...
Tidak beruntung!
Hei, Paulie!
Aku dapat dua lembar daging ham
dan selembar daging salami.
Berengsek!
Ada apa?
- Harus kembali kerja.
- Tom.
Tak ada orang Sisilia yang dapat tolak
permintaan di hari perkawinan putrinya.
Don Corleone, aku merasa tersanjung
dan berterima kasih kau mengundangku.
Keluar dari sini! Ini pesta pribadi. Ayo!
Apa ini? Ini pernikahan saudariku.
FBI sialan
tak punya rasa hormat sama sekali!
Kemari!
...akhirnya, hukumannya dikurangi
buat bantu upaya perang Amerika,
jadi selama enam bulan
dia bekerja di toko kueku.
Nazorine, apa yang bisa kulakukan untukmu?
Kini perang telah usai,
anak ini, Enzo, mereka ingin
memulangkannya kembali ke Italia.
Godfather, aku punya seorang putri.
Begini, ia dan Enzo...
Kauingin Enzo tinggal di negara ini,
dan putrimu menikah.
Kaupaham segalanya.
Tn. Hagen. Terima kasih.
Tunggu sampai kaulihat kue pengantin
yang kubuat untuk putrimu!
Mempelai wanita,
mempelai pria, dan malaikat...
- Kepada siapa kuberikan pekerjaan ini?
- Bukan ke orang kita.
Berikan ke Anggota Kongres Yahudi
di distrik lain. Siapa lagi dalam daftar?
Hei, Michael!
Dia tak ada dalam daftar,
tapi Luca Brasi ingin bertemu denganmu.
Ini perlu?
Dia tak mengira diundang ke pesta
jadi ingin berterima kasih.
Don Corleone, aku merasa tersanjung
dan berterima kasih kau mengundangku
di hari perkawinan putrimu.
Semoga anak pertama mereka
adalah anak laki-laki.
Michael...
Pria di sana itu bicara sendiri.
Lihat pria menakutkan di sana itu?
- Dia pria yang sangat menakutkan.
- Siapa namanya?
Namanya Luca Brasi.
Dia kadang-kadang membantu ayahku.
Michael, dia datang ke sini!
Kau terlihat hebat!
Saudaraku Tom Hagen, Nona Kay Adams.
Ayahmu mencarimu.
- Sangat senang berjumpa denganmu.
- Senang berjumpa denganmu.
Mengapa saudaramu punya nama yang berbeda?
Saudaraku Sonny
menemukan Tom Hagen di jalan.
Dia tak punya rumah,
jadi ayahku memungutnya.
Dia tinggal bersama kami sejak saat itu.
Dia pengacara yang bagus.
Bukan orang Sisilia.
Kurasa dia akan menjadi consigliere.
- Apa itu?
- Itu,
seperti konselor, semacam penasihat.
Sangat penting bagi keluarga.
Kau suka lasagna-mu?
Don Corleone.
Aku merasa tersanjung dan berterima kasih
kau mengundangku ke perkawinan putrimu.
Di hari perkawinan putrimu.
Dan kuharap anak pertama mereka
adalah anak laki-laki.
Aku mengikrarkan kesetiaanku
yang tak akan berakhir.
- Untuk tas pengantin putrimu.
- Terima kasih, Luca. Teman terhormat.
Don Corleone, aku akan pergi sekarang,
aku tahu kau sibuk.
Terima kasih.
Nyonya Corleone!
Tidak!
Senator Cauley minta maaf
tak bisa hadir, tapi katanya kau paham.
Juga beberapa hakim.
Mereka semua mengirimkan hadiah.
Ada apa di luar?
Johnny!
Aku mencintaimu!
Dia datang jauh-jauh dari California.
Sudah kukatakan, dia akan datang!
- Dia mungkin punya masalah lagi.
- Dia anak permandian yang sangat baik.
Johnny! Nyanyikanlah sebuah lagu!
Kau tak pernah bilang
mengenal Johnny Fontane!
- Tentu. Mau bertemu dengannya?
- Hebat! Tentu.
- Ayahku membantu dalam kariernya.
- Benarkah?
Bagaimana caranya?
- Mari dengarkan lagu ini.
- Michael...
Ayolah, Michael. Ceritakan kepadaku.
Saat Johnny memulai kariernya,
dia terikat kontrak layanan pribadi
dengan seorang pemimpin band besar.
Saat kariernya semakin meningkat,
dia ingin keluar dari ikatan itu.
Johnny adalah anak permandian ayahku.
Ayahku mendatangi pemimpin band ini.
Dia menawarkan $10.000 kepadanya
agar membiarkan Johnny pergi,
tapi pemimpin band itu bilang tidak.
Jadi esok harinya, ayahku mengunjunginya,
bersama Luca Brasi.
Dalam waktu satu jam,
dia menandatangani pembebasan
dengan bayaran sebesar $1.000.
- Bagaimana dia melakukan itu?
- Dengan penawaran yang tak bisa ditolak.
- Apa itu?
- Luca Brasi todongkan pistol ke kepala,
dan Ayah menyuruh pilih salah satu
antara mati atau tanda tangan kontrak.
Itu kisah nyata.
Itu keluargaku, Kay. Bukan aku.
Indah!
Aku akan mengurusnya.
Tom...
Aku mau kautemukan Santino.
Suruh dia datang ke kantor.
Apa kabar, Fredo?
Saudaraku Fredo, ini Kay Adams.
- Hai.
- Apa kabar?
- Ini saudaraku Mike.
- Kau bersenang-senang?
Ya. Ini temanmu?
Aku tak tahu yang harus kulakukan.
Suaraku lemah. Lemah sekali.
Jika aku punya peran di film itu,
popularitasku akan kembali naik.
Tapi orang ini tak mau
memberikannya kepadaku, kepala studio itu.
- Siapa namanya?
- Woltz.
Ia tak mau berikan itu kepadaku
dan bilang tak mungkin.
Sonny?
- Sonny, kau di sana?
- Apa?
Ayah mau bertemu denganmu.
Sebentar.
Sebulan lalu, ia beli hak film
untuk buku ini, penjualan terbaik.
Tokoh utamanya, pria seperti aku.
Aku bahkan tak perlu berakting.
Godfather, aku tak tahu
apa yang harus kulakukan.
Kau bisa bertindak seperti laki-laki!
Ada apa denganmu?
Ini jadinya? Kau berubah jadi Homo
Hollywood, menangis seperti wanita?
"Apa yang bisa kulakukan?"
Omong kosong apa ini?
Konyol.
- Kau luangkan waktu dengan keluargamu?
- Tentu.
Bagus.
Karena pria yang tak luangkan waktu
bersama keluarga bukanlah pria sejati.
Kau terlihat payah. Kau harus makan.
Istirahatlah, dalam sebulan, orang besar
Hollywood ini akan beri yang kaumau.
Sudah terlambat,
mereka mulai syuting dalam seminggu.
Aku akan beri dia tawaran
yang tak bisa dia tolak.
Pergilah ke luar dan bersenang-senang,
lupakan semua kekonyolan ini.
- Serahkan saja semuanya kepadaku.
- Baiklah.
- Pukul berapa putriku pergi?
- Segera, setelah mereka potong kue.
Apa kita beri menantumu sesuatu
yang penting?
Tak pernah. Beri pekerjaan, tapi jangan
bicarakan bisnis keluarga dengannya.
- Apa lagi?
- Virgil Sollozzo menelepon.
- Kita perlu kunjungi dia minggu depan.
- Saat kau kembali dari California.
- Kapan aku pergi ke California?
- Malam ini.
Aku mau kau bicara ke orang film ini
dan selesaikan urusan Johnny.
Jika tak ada yang lain lagi,
aku mau pergi ke perkawinan putriku.
Carlo, kita akan berfoto.
Tunggu sebentar.
Jangan, Michael. Jangan aku.
Oke, begitu. Begitu saja. Tahan!
PERUSAHAAN FILM
WOLTZ INTERNASIONAL
- Perlu sedikit panas di lengkungan itu.
- Mulai bicara.
Aku dikirim oleh teman Johnny Fontane.
Teman ini ingin memberikan
persahabatannya ke Tn. Woltz,
jika Tn. Woltz bisa membantu kami.
Woltz mendengarkan.
Berikan Johnny peran di film perang
yang kaumulai minggu depan.
Dan bantuan apa yang akan
diberikan temanmu kepada Tn. Woltz?
Dia bisa buat masalah yang akan
kauhadapi dengan serikat pekerja lenyap.
Salah satu bintangmu
baru beralih dari mariyuana ke heroin.
Apa kau mencoba mengancamku?
Dengar, kau berengsek!
Biar aku jelaskan.
Johnny Fontane
tak akan pernah dapat peran itu!
Tak peduli berapa banyak
orang Italia asing keluar dari pelosok!
- Aku keturunan Jerman dan Irlandia.
- Dengar, kawan Kraut-Mick.
- Aku akan menyulitkanmu!
- Aku pengacara. Belum mengancam...
Aku tahu pengacara besar New York.
Siapa kau?
Aku punya praktik khusus.
Aku menangani satu klien.
Aku akan menunggu teleponmu.
Omong-omong, aku mengagumi filmmu.
Periksa dia.
- Ini cantik sekali.
- Lihat ini.
- Ini dulu menghiasi istana raja.
- Bagus sekali.
Mengapa tak bilang
kau kerja untuk Corleone?
Kupikir kau pesuruh murahan
yang Johnny temukan.
- Aku hanya gunakan namanya jika perlu.
- Bagaimana minumanmu?
- Enak.
- Akan kutunjukkan sesuatu yang cantik.
Kau menghargai kecantikan, bukan?
Ini dia. $600.000 dengan empat kaki.
Kurasa czar Rusia tak pernah bayar
sebanyak itu untuk seekor kuda.
Khartoum.
Aku tak akan membalapnya.
Akan kupakai kuda ini sebagai pejantan.
Terima kasih, Tony.
Ayo kita makan.
Corleone adalah
ayah permandian Johnny.
Bagi orang Italia,
itu hubungan yang sangat dekat, suci.
Aku hormati itu. Katakan kepadanya
untuk memintaku lakukan yang lain.
Aku tak bisa memberinya pertolongan ini.
Ia tak pernah minta pertolongan kedua
jika yang pertama ditolak.
Kau tak mengerti. Johnny Fontane
tak akan pernah dapat film itu.
Peran itu cocok untuknya.
Itu akan membuatnya bintang besar.
Aku akan menyingkirkannya dari bisnis,
akan kuceritakan sebabnya.
Johnny Fontane merusak bibit artis
Woltz Internasional yang amat berharga.
Kami melatihnya selama lima tahun.
Kursus menyanyi, akting, menari.
Aku habiskan ratusan ribu dolar pada dia
untuk menjadikannya bintang besar.
Biarkan aku terus terang saja.
Kutunjukkan kepadamu, aku tak kejam.
Bukan masalah uang dan laba saja.
Dia cantik.
Dia muda dan tak mengerti apa-apa!
Ia wanita terbaik yang pernah kutiduri,
dan semua di seluruh dunia sudah kucoba.
Lalu Johnny Fontane datang
dengan suara manis dan daya tarik Italia.
Lalu dia melarikan diri.
Dia tinggalkan segalanya
hanya untuk membuatku terlihat konyol!
Pria di posisiku tak bisa begitu saja
dibuat terlihat konyol.
Kau pergi dari sini!
Jika si Italia sialan itu mau main kasar,
katakan, aku bukan si pemimpin band.
Ya, aku dengar cerita itu.
Terima kasih untuk makan malam
dan malam yang sangat menyenangkan.
Mungkin mobilmu
bisa mengantarku ke bandara.
Tn. Corleone adalah orang yang mau dengar
berita buruk dengan segera.
- Kau tak terlalu lelah, Tom?
- Tidak, aku tidur di pesawat.
Aku punya catatan Sollozzo di sini.
Kini...
Sollozzo dikenal sebagai Si Turki.
Ia sepertinya sangat mahir pakai pisau,
tapi hanya dalam hal bisnis
dengan keluhan yang masuk akal.
Bisnisnya narkotika.
Dia punya ladang di Turki,
mereka tanam ganja di sana.
Di Sisilia, dia punya pabrik
untuk memprosesnya menjadi heroin.
Dia butuh uang,
dia butuh perlindungan dari polisi.
Dia akan beri kita bagian keuntungan.
Aku tak tahu berapa banyak.
Keluarga Tattaglia mendukungnya.
Pasti ada maksudnya.
- Bagaimana dengan riwayat penjaranya?
- Sekali di Italia, sekali di sini.
Dia dikenal sebagai pimpinan narkotika.
- Santino, apa yang kaupikirkan?
- Banyak uang di bisnis heroin.
Tom?
Ya. Ada banyak uang di bisnis narkotika
daripada yang lainnya.
Jika kita tak melakukannya, yang lain
melakukannya, mungkin lima keluarga.
Dengan uang itu mereka bisa beli
lebih banyak polisi dan kekuasaan politis.
Lalu mereka akan mengejar kita.
Kini, kita punya perserikatan dan judi,
bagus, tapi narkotika adalah masa depan.
Jika kita tak ambil bagian dari itu,
risiko kehilangan semua dalam 10 tahun.
Jadi? Apa jawabanmu, Yah?
Don Corleone.
Aku perlu pria yang punya teman berkuasa.
Aku perlu sejuta dolar tunai.
Aku perlu politisi yang kau bawa-bawa
di kantungmu, seperti uang receh.
- Apa keuntungan untuk keluargaku?
- 30%.
Di tahun pertama, penghasilanmu
sekitar tiga, empat juta dolar.
Lalu, akan naik.
Apa keuntungan bagi keluarga Tattaglia?
Kau hebat.
Aku akan menangani mereka,
yang diambil dari bagianku.
Jadi aku menerima 30% untuk pembiayaan,
pengaruh politis dan perlindungan hukum?
Itu benar.
Mengapa kaudatang kepadaku?
Mengapa kau baik kepadaku?
Jika kauanggap satu juta dolar tunai
hanya pembiayaan saja,
aku memujimu, Don Corleone.
Kukatakan bahwa aku menemuimu,
karena kudengar kau orang yang serius,
harus diperlakukan dengan hormat.
Tapi, aku harus menolak.
Dan aku akan memberikan alasanku.
Memang benar,
aku punya banyak teman di politik.
Mereka tak akan ramah jika tahu
aku terlibat di narkoba bukannya judi,
yang dianggap kejahatan tak berbahaya,
tapi narkoba adalah bisnis kotor.
Tak ada bedanya bagiku
apa mata pencaharian orang.
Tapi bisnismu... agak sedikit berbahaya.
Jika kau khawatir masalah keamanan,
keluarga Tattaglia akan menjamin itu.
- Keluarga Tattaglia akan menjamin...
- Tunggu sebentar.
Kelemahanku adalah anak-anakku,
dan aku memanjakan mereka.
Mereka bicara saat mereka
seharusnya mendengarkan. Tapi...
Tn. Sollozzo, tidak adalah jawaban akhir.
Kuucapkan selamat atas bisnis barumu.
Aku tahu kau akan berhasil,
dan semoga berhasil.
Sebab bisnismu tak bertentangan
dengan bisnisku. Terima kasih.
Santino.
Kemari.
Ada apa denganmu?
Otakmu jadi lembek
karena bermain dengan gadis itu.
Jangan pernah katakan ke orang luar
apa yang kaupikirkan lagi.
Pergi.
Tom, apa lagi ini?
Ini dari Johnny.
Dia berperan di film baru itu.
- Singkirkan.
- Bawa ke sana.
Dan
suruh Luca Brasi masuk.
Aku agak khawatir tentang Sollozzo ini.
Cari tahu dia terlibat
dengan apa dan siapa.
Pergi ke keluarga Tattaglia.
Buat mereka berpikir kau tak begitu
bahagia dengan keluarga kita
dan cari tahu semua yang kaubisa.
Aku punya sesuatu untuk ibumu dan Sonny
dan dasi untuk Freddy,
serta Tom Hagen dapat pena Reynolds.
- Apa yang kauinginkan untuk Natal?
- Kau saja.
Ayo, Fredo.
- Suruh Paulie ambil mobil.
- Baiklah, Yah.
Aku harus ambil sendiri.
Paulie izin hari ini.
Paulie anak yang baik.
Aku tak keberatan ambil mobil.
Selamat Natal, Sayang. Terima kasih.
- Luca! Aku Bruno Tattaglia.
- Aku tahu.
Kautahu siapa aku?
Aku tahu kau.
Kau bicara ke keluarga Tattaglia,
benar bukan?
Kurasa kau dan aku bisa berbisnis.
Aku perlu orang kuat sepertimu.
Kudengar kau tak bahagia...
dengan keluarga Corleone.
Mau bergabung denganku?
Apa untungnya bagiku?
$50.000 sebagai permulaan.
Tidak buruk!
Setuju?
Tom! Tom Hagen. Selamat Natal.
- Senang bertemu kau. Aku mau bicara.
- Aku tak punya waktu.
Sempatkan, Penasihat. Masuk ke mobil.
Apa yang kaukhawatirkan? Jika aku mau
membunuhmu, kau pasti sudah mati.
Masuk.
- Fredo, aku pergi membeli buah.
- Oke, Yah.
Selamat Natal. Aku mau beli buah.
Kau lebih suka jika aku biarawati?
Seperti di cerita.
Tidak.
- Bagaimana jika aku Ingrid Bergman?
- Nah, itu baru pikiran baik.
Michael.
Tidak, aku tak akan lebih suka
jika kau Ingrid Bergman.
Ada apa?
VITO CORLEONE
DIKHAWATIRKAN TERBUNUH
Pembunuh Bayaran
Menembak Kepala Dunia Hitam
Mereka tak katakan, dia hidup atau mati.
- Sonny, ini Michael.
- Dari mana saja kau?
- Apa dia baik-baik saja?
- Kami belum tahu.
Ceritanya simpang siur.
Dia cukup parah, Mikey.
- Kau masih di sana?
- Ya, aku di sini.
- Dari mana saja kau? Aku khawatir.
- Apa Tom tak bilang aku telepon?
Tidak. Begini, pulanglah, Nak.
Kau harus bersama Ibu, kaudengar itu?
Astaga.
Sonny!
Tetap di sana.
- Siapa itu?
- Buka pintu, ini Clemenza.
Ada berita lagi tentang ayahmu.
Beredar desas-desus
bahwa dia sudah meninggal.
- Ada apa denganmu?
- Tenanglah!
- Di mana Paulie?
- Sakit. Sakit terus selama musim dingin.
- Seberapa sering?
- Hanya tiga, empat kali.
- Freddy tak mau penjaga baru.
- Jemput dia sekarang.
Aku tak peduli separah apa sakitnya.
Bawa dia ke rumah ayahku sekarang.
- Kaumau seseorang dikirim kemari?
- Tidak. Laksanakan saja.
Aku akan suruh dua orang kita
pergi ke rumah.
- Halo?
- Santino Corleone?
- Ya.
- Kami menangkap Tom Hagen.
Dalam tiga jam
dia akan dilepaskan dengan syarat kami.
Dengarkan yang dia katakan
sebelum kau bertindak.
Apa yang dilakukan telah selesai.
Jangan marah-marah, Sonny.
Aku akan menunggu.
Bosmu sudah mati.
Aku tahu kau bukan kekuatan keluarga,
jadi tak perlu ketakutan.
Aku ingin kau menolong
keluarga Corleone dan aku.
Kami tembak dia di luar kantornya
sekitar sejam setelah kami jemput kau.
Minum.
Terserah bagaimana caramu
mendamaikan aku dan Sonny.
Sonny sangat ingin
dapat bertransaksi denganku, bukan?
Kautahu, itu hal yang benar.
- Sonny akan mengejarmu.
- Itu pasti akan jadi reaksi pertamanya.
Jadi kau harus menasihatinya.
Keluarga Tattaglia ada di belakangku.
Keluarga New York lainnya
akan bergabung demi mencegah perang.
Lihatlah, dengan segala hormat, Don,
istirahat dalam damai, sudah lemah.
Sepuluh tahun lalu,
mana bisa aku mengalahkannya?
Kini dia sudah mati, Tom,
tak ada yang bisa kembalikan dia.
Kau harus bicara kepada Sonny,
para petinggi, Tessio, Clemenza gemuk.
Ini bisnis bagus, Tom.
Akan kucoba. Bahkan Sonny
tak akan bisa mengabaikan Luca Brasi.
Ya, baiklah...
Luca urusanku.
Kau bicara saja kepada Sonny.
Dan dua anak lain itu.
- Akan kuusahakan.
- Bagus.
Kau boleh pergi sekarang.
Aku tak suka kekerasan, Tom. Aku pebisnis.
Darah adalah pertanggungjawaban besar.
Dia masih hidup.
Mereka menembaknya lima kali,
dan dia masih hidup!
Itu peruntungan yang buruk bagiku,
dan bagi kalian jika kalian tak berhasil.
Ibumu masih di rumah sakit bersama
ayahmu. Sepertinya dia membaik.
Banyak darah kotor. Sollozzo, Philip
Tattaglia, Bruno Tattaglia, Ramon...
- Kau akan membunuh orang-orang itu?
- Jangan ikut campur.
Jika kausingkirkan Sollozzo,
semuanya akan beres.
Bagaimana dengan Luca?
Sollozzo pikir, dapat mengendalikannya.
Jika Luca bisa disuap,
kita punya banyak masalah.
- Ada yang berhasil menghubungi Luca?
- Kami sudah mencoba sepanjang malam.
- Hei, bantulah aku...
- Luca tak pernah tidur dengan wanita.
Tom, kau penasihat. Apa yang harus
kita lakukan jika Ayah meninggal?
Jika kehilangan Ayah, kita kehilangan
kontak politik dan setengah kekuatan.
Keluarga New York lain bisa jadi dukung
Sollozzo untuk hindari perang panjang.
Hampir tahun 1946. Tak ada
yang mau pertumpahan darah lagi.
Jika ayahmu meninggal
kau yang buat kesepakatan.
- Mudah katakan itu. Dia bukan ayahmu.
- Aku juga anaknya seperti kau atau Mike.
Apa ini?
- Paulie, kusuruh kau tetap di tempat.
- Orang di gerbang mengirimkan paket.
Tessio, lihat apa itu.
- Perlukah aku tinggal?
- Ya. Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Ada makanan. Kau lapar?
- Tidak.
- Minum? Brandy akan buat berkeringat.
- Silakan.
- Itu mungkin ide bagus.
Urus bajingan itu.
Paulie berkhianat kepada ayah.
- Utamakan itu.
- Mengerti.
Mickey, besok, ajak beberapa orang
dan pergi ke apartemen Luca.
Mungkin kita jangan sertakan Mike
di sini secara langsung.
Tetap di rumah
menunggu telepon sudah menolong.
Coba hubungi Luca lagi.
- Apa ini?
- Pesan Sisilia.
Artinya Luca Brasi sudah mati.
- Aku pergi.
- Kapan kau akan pulang?
Mungkin larut.
- Jangan lupa cannoli!
- Ya.
Rocco, duduk di sisi lain.
Kau menghalangi kaca spion belakang.
Sonny jadi gila.
Dia sudah mau perang saja.
Kita harus temukan tempat di West Side.
Coba 309 West 43rd Street.
- Tahu tempat bagus di West Side?
- Akan aku pikirkan tentang itu.
Pikirkan sementara kau berkendara.
Aku ingin sampai New York bulan ini.
Perhatikan anak-anak saat mundur.
Paulie, pergi ke 39th Street, sewa
18 kamar dan beri tagihannya kepadaku.
Ya, baiklah.
Pastikan bersih, sebab mereka
akan tinggal di sana dalam waktu lama.
- Bersih dan tersapu bersih.
- Itu kata yang buruk untuk digunakan.
Tersapu bersih! Hati-hati,
jadi kami tak menyapu bersih kalian!
Minggir. Aku mau kencing.
Tinggalkan pistol. Bawa cannoli.
Hei, Mike! Hei, Mikey!
- Ya.
- Telepon!
- Dari siapa?
- Wanita.
- Halo. Kay?
- Bagaimana ayahmu?
Ia akan sembuh.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
- Michael?
- Ya, aku tahu.
- Katakan kalau kau mencintaiku.
- Aku tak bisa bicara.
Kau tak bisa mengatakannya?
Aku akan menemuimu malam ini.
Mengapa tak katakan ke gadis baik itu
kalau kau mencintainya?
Aku mencintaimu dengan seluruh hatiku.
Jika tak segera lihat kau, aku akan mati!
Mari dan belajar sesuatu. Kau mungkin
harus masak untuk 20 orang suatu hari.
Kau mulai dengan sedikit minyak,
lalu tumis bawang putih.
Masukkan tomat, pasta tomat,
tumis dan pastikan tidak lengket.
Didihkan, masukkan sosis dan bakso.
Tambahkan sedikit anggur.
Dan sedikit gula. Itu trikku.
Berhenti sajalah. Aku punya
hal penting bagimu. Bagaimana Paulie?
Kau tak akan pernah melihatnya lagi.
- Mau ke mana?
- Ke kota.
- Kirim penjaga bersamanya.
- Aku pergi ke rumah sakit...
Dia akan baik-baik saja.
Sollozzo tahu dia orang sipil.
- Hati-hati.
- Ya, Pak.
Tetap kirim seseorang bersamanya.
- Aku harus pergi.
- Bisa aku pergi bersamamu?
Tidak, Kay.
Akan ada detektif di sana, wartawan.
Aku akan menunggu di taksi.
Aku tak mau kau terlibat.
Kapan aku akan melihatmu lagi?
Kembalilah ke New Hampshire, aku akan
menghubungimu di rumah orang tuamu.
- Kapan bisa bertemu kau lagi, Michael?
- Aku tidak tahu.
Apa yang kaulakukan di sini?
Seharusnya kau tak berada di sini.
Aku Michael Corleone. Ini ayahku.
Apa yang terjadi kepada para penjaga?
Ayahmu dikunjungi terlalu banyak orang.
Mengganggu layanan rumah sakit.
Polisi memaksa mereka pergi
sekitar 10 menit lalu.
Tolong hubungi Long Beach 45620.
Perawat. Tunggu sebentar.
Tetap tinggal di sini.
Sonny, aku di rumah sakit. Aku tiba
larut malam, tak ada orang di sini.
Tak ada anak buah Tessio, atau detektif,
tak ada orang. Ayah sendirian.
- Jangan panik.
- Aku tak akan panik.
Maaf, tapi kau harus pergi.
Kita akan memindahkan dia ke kamar lain.
Bisa lepaskan tabung-tabung itu?
- Itu tak boleh!
- Kautahu siapa ayahku?
Orang akan datang ke sini
untuk membunuhnya. Kau mengerti?
Tolonglah aku.
- Siapa kau?
- Aku Enzo, tukang roti.
- Ingat aku?
- Enzo.
Lebih baik kau pergi, akan ada masalah.
Jika ada masalah, aku akan tinggal di sini
menolongmu. Untuk ayahmu.
Dengar. Tunggu aku di luar,
di depan rumah sakit, baik?
Aku akan keluar sebentar lagi.
Berbaringlah di sini, Yah.
Aku akan menjagamu sekarang.
Aku bersamamu sekarang.
Aku bersamamu.
Singkirkan ini. Kemarilah.
Taruh tanganmu di kantung, seakan
punya pistol. Kau akan baik-baik saja.
Bagus.
Kukira semua orang Italia sudah dikurung!
- Mengapa tak ada yang jaga ayahku?
- Kau bajingan kecil!
Jangan ajari aku pekerjaanku!
Aku tarik mereka.
- Menyingkirlah dari rumah sakit ini!
- Tidak sampai ruangan ayahku dijaga.
- Phil, penjarakan dia!
- Dia tak berbuat salah, Kapten.
- Dia pahlawan perang. Dia tak pernah...
- Aku bilang, penjarakan dia!
- Berapa yang dibayar si Turki?
- Pegang dia. Berdirikan dia.
Berdirikan dia tegak.
Aku pengacara keluarga Corleone.
Mereka disewa lindungi Vito Corleone.
Mereka punya izin membawa senjata.
Jika kau ikut campur, kau harus
menghadap hakim dan beri alasan.
Biarkan dia pergi.
- Mengapa banyak orang baru?
- Kita akan perlu mereka sekarang.
Setelah masalah rumah sakit itu,
Sonny jadi marah.
Kami tembak Bruno Tattaglia pagi ini.
Ya ampun.
Terlihat seperti benteng di sekitar sini.
Tamaduch! 100 serdadu
di jalan 24 jam sehari.
Si Turki muncul dari persembunyiannya,
dia mati.
Mike, biarkan aku melihatmu.
Kau hebat. Kau sangat mengagumkan.
Si Turki ingin bicara!
Bayangkan beraninya si berengsek itu.
- Dia ingin ada pertemuan hari ini.
- Apa yang dikatakannya?
Apa yang dikatakannya... Dia ingin kita
kirim Michael untuk dengar tawaran.
Dia jamin bahwa kesepakatannya
sangat baik.
- Dan Bruno Tattaglia?
- Itu bagian dari kesepakatan.
- Dia balasan perbuatan mereka ke Ayah.
- Kita seharusnya dengar mereka.
Tidak lagi! Tidak kali ini, Penasihat.
Tak perlu ada lagi pertemuan,
diskusi, atau trik Sollozzo.
Aku inginkan Sollozzo,
atau kita berperang...
- Keluarga-keluarga lain...
- Mereka berikan Sollozzo kepadaku!
Ini masalah bisnis, bukan pribadi!
- Mereka menembak ayahku...
- Itu juga masalah bisnis, bukan pribadi.
Maka bisnis akan menderita. Bantulah aku.
Tak perlu ada lagi nasihat...
Tolong saja aku agar menang.
Aku mengetahui tentang Kapten McCluskey,
yang meretakkan rahang Mike.
Dia pasti dibayar Sollozzo,
dengan uang yang banyak.
McCluskey telah setuju
untuk jadi penjaga si Turki.
Saat Sollozzo dijaga,
dia menjadi tidak peka.
Tak ada yang pernah menembak
seorang kapten polisi New York.
Seluruh keluarga akan mengejarmu.
Keluarga Corleone akan dikucilkan!
Bahkan perlindungan politis ayahmu
akan lari menjauh.
Bantulah aku. Pertimbangkanlah ini.
Baiklah, kita akan menunggu.
Kita tak bisa menunggu.
Apa pun kata Sollozzo,
dia akan membunuh Ayah.
Itu kunci baginya.
Kita harus dapatkan Sollozzo.
- Mike benar.
- Aku ingin bertanya.
Bagaimana dengan McCluskey?
Kita harus lakukan apa dengan polisi ini?
Mereka inginkan
pertemuan dengan aku, benar?
Akan ada aku, McCluskey dan Sollozzo.
Ayo atur pertemuan itu.
Suruh para pencari infomu
mencari tahu di mana akan diadakan.
Kita desak di tempat publik.
Bar, restoran.
Tempat yang ada orang,
sehingga aku merasa aman.
Mereka akan menggeledahku
saat aku bertemu mereka, benar?
Jadi aku tak bisa bawa senjata.
Tapi jika Clemenza bisa cari jalan
menaruh senjata di sana tanpa diketahui,
maka aku akan membunuh mereka berdua.
Anak sekolah yang baik. Tidak mau
ikut campur dengan bisnis keluarga.
Kini kaumau menembak kapten polisi
karena dia menamparmu?
Ini tidak seperti di AD! Kau harus
hadapan langsung, tembak jarak dekat.
Kau membuat ini
jadi masalah yang sangat pribadi.
Tom, ini masalah bisnis dan dia
yang menjadikannya masalah pribadi.
- Apa ada aturan tak boleh bunuh polisi?
- Mikey...
Aku bicara tentang polisi yang ikut serta
di peredaran narkoba. Polisi tak jujur.
Polisi yang terlibat dalam keributan
dan terima akibatnya.
Itu cerita yang hebat. Kita punya
wartawan yang bisa dibayar, bukan?
- Mereka mungkin suka cerita seperti itu.
- Mungkin.
Ini bukan masalah pribadi, Sonny.
Ini murni bisnis.
Ini tak terdaftar.
Tak mungkin dilacak,
jadi jangan khawatir tentang sidik jari.
Aku taruh selotip khusus di pemicu
dan ujungnya. Cobalah.
Apa pemicunya terlalu kencang?
Telingaku!
Kubuat berisik agar menakuti penonton
menjengkelkan yang tak tahu apa-apa.
Setelah menembak mereka berdua,
apa yang kaulakukan?
- Duduk, selesaikan makan malamku.
- Jangan main-main.
Biarkan tanganmu jatuh di sisimu
dan pistol terlepas.
Semua orang pikir kau masih pegang.
Mereka akan memandang wajahmu,
jadi jalan keluar dengan cepat,
tapi jangan lari.
Jangan tatap orang lain,
tapi jangan membuang muka.
Mereka akan sangat ketakutan,
jadi jangan khawatir tentang apa pun.
Kau akan baik-baik saja. Lalu kau
berlibur, tak ada yang tahu di mana,
dan kami akan
membereskan segala sisanya.
- Seberapa buruk nantinya?
- Buruk sekali.
Keluarga-keluarga lain
mungkin akan berbaris menentang kita.
Hal semacam ini terjadi setiap lima,
sepuluh tahun. Membersihkan darah kotor.
Sepuluh tahun lewat sejak yang terakhir.
Kau harus hentikan semua itu saat awal.
Seperti harusnya mereka hentikan Hitler
di Munich, tak biarkan dia bebas.
Kau tahu, Mike, kami semua bangga
kepadamu. Jadi pahlawan dan segalanya.
Ayahmu juga.
Tak ada. Tak ada petunjuk.
Sama sekali tak ada petunjuk.
Bahkan orang-orang Sollozzo tak tahu
di mana pertemuan akan diadakan.
Berapa banyak waktu lagi
yang kita punya?
Mereka akan menjemputmu di luar
Jack Dempsey dalam satu setengah jam.
- Kita bisa mengikuti mereka.
- Sollozzo akan mencegah hal itu.
- Bagaimana dengan negosiatornya?
- Sedang main pinochle dengan orangku.
- Dia gembira. Karena dibiarkan menang.
- Terlalu berisiko. Sebaiknya dibatalkan.
Negosiator main kartu
sampai Mike kembali dengan selamat.
- Dia bisa ledakkan siapa saja di mobil.
- Mereka akan mengira begitu.
Sollozzo mungkin malah
tak ada di mobil, Sonny!
Akan aku terima.
Restoran Louis di Bronx.
- Itu bisa dipercaya?
- Orangku ada di daerah McCluskey.
Kapten polisi harus siap tugas 24 jam
sehari. Dia di sana antara pukul 8 dan 10.
- Ada yang tahu daerah ini?
- Tentu, aku tahu. Itu sempurna bagi kita.
Restoran keluarga kecil, makanan enak.
Semua orang tak peduli. Sempurna.
Mereka punya toilet kuno.
Yang pakai kotak dan rantai.
Kita mungkin bisa tempelkan
pistol di belakang itu.
Baiklah. Mike, kau pergi ke restoran,
makan, mengobrol sebentar, santai.
Buat mereka santai.
Lalu kau pergi ke kamar kecil.
Lebih baik, kau meminta izin untuk itu.
Lalu kau kembali sambil menembak.
Dua tembakan di kepala masing-masing.
Aku ingin orang yang ahli
menempelkan pistol itu.
Aku tak mau dia keluar
cuma bawa penisnya saja.
- Pistol itu akan ada di sana.
- Kauantar dan jemput dia.
Ayo bergerak.
Apa dia menyuruhmu
langsung menjatuhkan pistol itu?
Ya, jutaan kali.
Jangan lupa. Dua tembakan langsung
di kepala lalu keluar secepat mungkin.
Berapa lama pikirmu
sebelum aku bisa pulang?
Setidaknya setahun.
Aku akan atasi masalah dengan Ibu,
bahwa kau tak akan pamit kepadanya dan...
Aku akan beri pesan ke pacarmu itu
bila waktunya tepat.
Hati-hati.
Hati-hati, Mike.
Aku senang kaudatang.
Kuharap kita dapat jernihkan segalanya.
Itu bukan cara yang kuinginkan.
Seharusnya itu tak pernah terjadi.
Aku ingin menjernihkan segalanya.
Aku tak mau ayahku diganggu lagi.
Aku bersumpah demi anak-anakku,
bahwa dia tak akan diganggu lagi, Mike.
Tapi kau harus punya pikiran terbuka
saat kita bicara.
Kuharap kau tak mudah marah seperti
Sonny. Tak bisa bicara bisnis dengannya.
Dia anak yang baik.
Maaf tentang malam itu, Mike.
Aku harus menggeledahmu, berbaliklah.
Berlutut, menghadap aku.
Kurasa aku sudah terlalu tua
untuk pekerjaanku. Terlalu menggerutu.
Tak bisa tahan hal yang mengganggu.
Kautahu bagaimana itu.
Dia bersih.
MENUJU NEW JERSEY
Pergi ke Jersey?
Mungkin.
Kerja bagus, Lou.
RESTORAN ITALIA AMERIKA LOUIS
- Bagaimana makanan di restoran ini?
- Coba daging anak sapi. Terbaik di kota.
Aku mau itu.
- Aku akan bicara bahasa Italia ke Mikey.
- Silakan.
Apa yang kuinginkan...
Apa yang paling penting bagiku
adalah mendapatkan jaminan.
Tak ada lagi usaha membunuh ayahku.
Jaminan apa yang bisa
kuberikan kepadamu? Aku yang diburu!
Aku kehilangan kesempatan.
Kau pikir terlalu jauh tentang aku, Nak.
Aku tak sepintar itu.
Yang kuinginkan cuma gencatan senjata.
Aku harus ke kamar kecil. Bisa?
Kalau kau harus pergi, silakan.
Dia bersih.
Jangan lama-lama.
Aku sudah geledah ribuan anak muda.
PEMBUNUH POLISI DIBURU
KOTA BERTINDAK
TEKANAN DI ORGANISASI KEJAHATAN
KAPTEN POLISI TERKAIT
DENGAN KERIBUTAN NARKOBA
GEMBONG BARZINI DITANYAI
DALAM KERIBUTAN DUNIA HITAM
PEMBUNUHAN
DI ORGANISASI KEJAHATAN
BULAN KETIGA
KEKERASAN ANTAR GENG
Orang Penting Sindikat
Vito Corleone Pulang ke Rumah
Oke, giliranmu.
Aku mencintaimu, Kakek.
Maafkan aku, Yah. Dia belum kenal kau.
- Hei, Anak besar. Beri itu ke Kakek.
- Oke.
"Kuharap kau cepat sembuh, Kakek,
sampai jumpa. Cucumu Frank."
Pergilah dengan ibumu.
Bawa mereka turun.
Ayo, Carlo, kau juga.
Ayo.
- Ada apa denganmu, Carlo?
- Diamlah dan siapkan meja.
Sejak pembunuhan McCluskey, polisi
telah memorakporandakan operasi kita.
Juga keluarga lain.
Ada banyak sekali darah kotor.
Mereka hantam kita,
jadi kita hantam mereka kembali.
Melalui kontak surat kabar kita,
kita bisa terbitkan tulisan
tentang kaitan McCluskey dan Sollozzo
dalam keributan narkoba.
Jadi segalanya agak mereda.
Dan aku kirim Fredo ke Las Vegas,
di bawah perlindungan
Don Francesco dari L.A.
- Aku ingin dia istirahat.
- Aku akan belajar bisnis kasino.
Di mana Michael?
Michael yang membunuh Sollozzo.
Tapi dia aman. Kami mulai berusaha
membawa dia kembali.
Aku mau kaucari tahu
tempat germo tua Tattaglia sembunyi.
Aku menginginkannya sekarang.
Sonny, segalanya mulai agak mereda.
Jika kaukejar Tattaglia,
semua bisa kacau. Ayah bisa negosiasi.
- Dia sembuh dulu. Akan kuputuskan...
- Perang itu mahal. Kita tak bisa bisnis.
- Mereka juga tak bisa. Jangan khawatir.
- Kita tak bisa terima kebuntuan.
- Tak ada yang buntu. Kubunuh bajingan!
- Kau dapat reputasi hebat!
Lakukan yang kusuruh! Jika punya
penasihat perang Sisilia, tak akan begini!
Ayah punya Genco. Lihat yang kumiliki.
Maaf. Aku tak bermaksud seperti itu.
Ibu membuat makan malam kecil.
Ini hari Minggu.
Para Negro bersenang-senang
dengan bank kebijakan kita di Harlem.
Menyetir mobil Cadillac baru,
membayar 50% pada taruhan.
Itu karena
mereka mulai dapatkan banyak uang.
Ayah tak pernah
membicarakan bisnis di meja makan.
- Tutup mulut, Connie...
- Jangan pernah suruh dia tutup mulut.
Jangan ikut campur.
Aku mau bicara kepadamu habis makan.
Aku bisa lakukan lebih untuk keluarga...
Kita tak bicarakan bisnis di meja makan.
Aku mencium tanganmu,
Don Tommasino.
Mengapa kau begitu jauh dari rumah?
Kautahu aku bertanggung jawab
atas hidupmu kepada ayahmu.
Para penjaga ada di sini.
Masih berbahaya...
Kami dengar dari Santino di New York...
Musuh-musuhmu tahu kau ada di sini.
Apa Santino katakan
kapan aku bisa kembali?
Belum.
Tidak dibicarakan.
Ke mana kau akan pergi sekarang?
Ke Corleone.
Pakai mobilku.
Aku mau jalan saja.
Hati-hati.
Ke mana para prianya?
Mereka semua mati karena vendeta.
Ada nama-nama orang yang sudah mati.
Bawa aku ke Amerika, G.I.!
Bawa aku ke Amerika, G.I.! Clark Gable!
Amerika! Bawa aku ke Amerika, G.I.!
Clark Gable, Rita Hayworth!
Astaga, cantik sekali.
Kurasa kau tersambar halilintar.
Di Sisilia, wanita lebih berbahaya
daripada tembakan senapan berburu.
Buruanmu bagus?
Kaukenal gadis-gadis di sekitar sini?
Ada yang sangat cantik.
Salah satu dari mereka
mengenai teman kami seperti halilintar.
Dia bisa menggoda setan juga.
Bagus sekali perkataan itu.
Benar, Calo?
Rambutnya, mulutnya!
Gadis-gadis di sekitar sini cantik...
tapi saleh.
Yang ini pakai gaun ungu...
Pita ungu di rambutnya.
Lebih mirip gadis Yunani daripada Italia.
Kaukenal dia?
Tak ada gadis seperti itu di kota ini.
Ya Tuhan, aku paham!
Ada apa?
Ayo pergi.
Itu putrinya.
Katakan kepadanya untuk datang ke sini.
Panggil dia.
Fabrizio, kau terjemahkan.
Aku minta maaf kalau aku menyinggungmu.
Aku orang asing di negara ini.
Aku tak bermaksud
menghinamu atau putrimu.
Aku orang Amerika,
sedang sembunyi di Sisilia.
Namaku Michael Corleone.
Ada banyak orang akan bayar
banyak uang untuk informasi itu.
Tapi putrimu akan kehilangan ayah
bukannya mendapatkan suami.
Aku ingin bertemu dengan putrimu.
Dengan izinmu,
dan di bawah pengawasan keluargamu.
Dengan segala hormat.
Datanglah ke rumahku Minggu pagi.
Namaku Vitelli.
Siapa namanya?
Apollonia.
Kau akan senang sampai pusing.
Tunggu saja sampai di perpustakaan.
Kita harus menjemput saudariku.
Ada masalah apa?
- Itu salahku!
- Di mana dia?
Itu salahku. Aku pukul dia.
Aku memulai pertengkaran dengannya.
Aku pukul dia, jadi dia pukul aku...
Aku akan panggil dokter untuk memeriksamu.
Sonny, tolong jangan lakukan apa-apa.
Ada apa denganmu?
Apa yang harus kulakukan?
Membuat bayi itu
jadi anak yatim sebelum dilahirkan?
Kalian orang Latin
masih berjudi dengan para Yankee?
Bilang mereka agar jangan main lagi.
Kita kehilangan
cukup banyak uang minggu lalu.
Kemarilah!
Jika kaupukul saudariku lagi,
aku akan membunuhmu.
Kami tak tahu kau akan datang, Kay.
Kau seharusnya menelepon dulu.
Ya, sudah.
Sudah menulis dan menelepon.
- Aku ingin cari Michael.
- Tak ada yang tahu di mana dia.
Kami cuma tahu kalau dia baik-baik saja.
- Apa itu?
- Kecelakaan, tapi tak ada yang terluka.
Tom, maukah kau memberikan surat ini
ke Michael? Tolong?
Jika aku terima itu, pengadilan
bisa buktikan aku tahu keberadaannya.
Dia akan menghubungimu.
Aku biarkan taksiku pergi,
bisa aku pesan taksi lagi, tolong?
Ayolah. Maaf.
- Halo?
- Carlo ada?
- Siapa ini?
- Teman Carlo.
Katakan kepadanya
aku tak bisa malam ini, sampai nanti.
Sialan!
- Makan malam sudah tersedia.
- Aku tak lapar.
- Makanannya jadi dingin.
- Aku akan makan di luar nanti.
- Kau baru suruh aku buat makan malam!
- Persetan kau!
Kau yang persetan!
Dia punya mulut kotor, anak Italia ini.
Cukup, pecahkan semuanya,
anak Italia manja. Pecahkan semuanya!
Mengapa kau tak bawa pelacurmu
ke rumah untuk makan malam?
Mungkin akan kulakukan.
- Bersihkan itu!
- Tidak mau!
Kau berengsek kurus dan manja.
Bersihkan itu!
Aku katakan, bersihkan itu!
Bersihkan itu! Kau...
Bersihkan itu!
Bersihkan itu! Ya, bunuh aku.
Jadilah pembunuh, seperti ayahmu!
- Keluarga Corleone pembunuh semua!
- Aku benci kau!
Ayo, bunuh aku!
Keluar dari sini!
- Aku benci kau!
- Sekarang kubunuh kau.
Kau anak Italia berengsek.
Keluar dari sini!
Connie, ada apa?
Aku tak bisa mendengarmu.
Connie, bicara lebih keras.
Bayi menangis.
Santino, aku tak mengerti. Aku tak tahu.
Ya, Connie.
Kau tunggu di sana.
Tidak, kau tunggu saja di sana.
Berengsek.
- Berengsek!
- Ada masalah apa?
Buka gerbang itu! Menyingkirlah.
Sonny!
- Sonny.
- Keluar dari sini!
Kejar dia, ayo!
Berengsek. Ayo!
Beri aku sedikit.
Istriku menangis di atas.
Aku mendengar mobil-mobil
berdatangan ke rumah.
Penasihatku,
katakan ke Don
yang semua orang sepertinya tahu.
Aku tak katakan apa-apa ke Ibu.
Aku baru saja akan datang,
bangunkan dan katakan kepadamu.
Tapi kau perlu minum dulu.
Ya.
Nah, sekarang kau sudah minum.
Mereka menembak Sonny di jalan.
Dia meninggal.
Aku tak mau ada penyelidikan.
Aku tak mau ada aksi balas dendam.
Aku mau kau menyiapkan pertemuan
dengan kepala dari lima keluarga.
Perang ini berhenti sekarang.
Hubungi Bonasera.
Aku perlu dia sekarang.
Ini Tom Hagen. Aku menelepon
atas permintaan Vito Corleone.
Kau berhutang
sebuah layanan kepada Don-mu.
Dia tak ragu lagi
kalau kau akan membayarnya.
Dia akan ada di ruang rumah dukamu
dalam satu jam. Sambutlah dia di sana.
Kawanku, kau siap untuk melakukan ini?
Ya. Apa yang kauingin aku lakukan?
Aku mau kau menggunakan
seluruh kemampuan dan keahlianmu.
Aku tak mau ibunya
melihat dia seperti ini.
Lihat bagaimana mereka bunuh anakku.
Lebih aman mengajarimu bahasa Inggris!
Aku bisa bahasa Inggris...
Monday, Tuesday, Thursday,
Wednesday, Friday, Sunday, Saturday.
Salam, Don Tommasino.
Bagaimana keadaan di Palermo?
Michael mengajariku menyetir...
Lihat, akan kutunjukkan.
Bagaimana kabar di Palermo?
Anak muda tak menghormati
apa pun lagi...
waktu sudah berubah menjadi lebih buruk.
Tempat ini menjadi
terlalu berbahaya bagimu.
Aku mau kau pindah ke villa
dekat Siracusa... sekarang juga.
Ada apa?
Kabar buruk dari Amerika.
Saudaramu, Santino, mereka membunuhnya.
Ayo pergi... Kau sudah janji.
Fabrizio!
Ambil mobil.
Kau menyetir sendiri, Bos?
Istrimu ikut denganmu?
Tidak, antar dia ke rumah ayahnya
sampai semuanya aman.
Oke, apa pun perintahmu.
Calo, di mana Apollonia?
Dia mau mengejutkanmu.
Dia mau menyetir.
Dia akan jadi istri Amerika yang baik.
Tunggu, aku akan ambil kopernya.
Fabrizio!
Mau pergi ke mana?
Tunggu di sana!
Aku akan berkendara menghampirimu.
Jangan, Apollonia!
Don Barzini, aku berterima kasih
sudah bantu aku atur pertemuan ini,
dan kepala-kepala lima keluarga
dari New York dan New Jersey.
Carmine Cuneo dari Bronx,
dan dari Brooklyn,
Philip Tattaglia.
Dan dari Staten Island,
Victor Strachi, ada bersama kita.
Dan ada sejawat yang datang jauh-jauh
dari California dan Kansas City
dan banyak wilayah lain di negara ini.
Terima kasih.
Bagaimana semua bisa sejauh ini?
Aku tak tahu.
Sungguh disayangkan, sungguh tak perlu.
Tattaglia kehilangan seorang putra,
dan aku juga.
Kami berhenti. Dan jika Tattaglia setuju,
aku bersedia membuat segalanya
seperti sebelumnya.
Kami berterima kasih kepada
Don Corleone untuk pertemuan ini.
Kami semua tahu dia orang jujur.
Pria sederhana yang berakal sehat.
Ya, Don Barzini. Dia terlalu rendah hati.
Dia memegang seluruh hakim dan politisi.
Dia menolak untuk berbagi mereka.
Kapan aku pernah menolak permintaan?
Kalian semua kenal aku.
Kapan aku pernah menolak,
kecuali satu kali? Dan mengapa?
Karena aku percaya bisnis narkoba
akan menghancurkan kita di masa depan.
Bisnis itu tak seperti judi,
miras atau bahkan wanita,
sesuatu yang kebanyakan orang
inginkan, tapi dilarang Gereja.
Bahkan polisi yang membantu kita
di masa lalu dengan judi dan lain-lain
akan menolak membantu kita
bila terkait dengan narkotika.
Aku percaya hal itu dulu
dan aku juga percaya hal itu sekarang.
Waktu telah berubah.
Tak seperti masa lampau, saat kita bisa
melakukan apa saja yang kita inginkan.
Penolakan bukan tindakan seorang teman.
Jika Don Corleone memegang seluruh hakim
dan politisi, maka dia harus berbagi
atau biarkan orang lain gunakan mereka.
Biarkan kami gunakan mereka.
Pastinya, dia bisa kirimkan tagihan
untuk layanan semacam itu.
Bagaimanapun juga, kita bukan komunis.
Aku juga tak suka dengan narkoba.
Bertahun-tahun, aku bayar tambahan,
agar orang-orangku tak berbisnis itu.
Orang bilang ke mereka, "Aku punya bubuk."
"Jika kaulakukan
investasi 3-4.000 dolar,
"kita bisa hasilkan 50.000 dolar
untuk dibagi-bagi."
Mereka tak bisa tolak. Aku mau itu
dikendalikan jadi bisnis, agar terhormat.
Aku tak mau barang itu ada
dekat sekolah, atau dijual ke anak-anak.
Itu perbuatan memalukan.
Di kotaku, kami menjual
kepada orang kulit hitam.
Mereka binatang,
biarkan mereka kehilangan nyawanya.
Kuharap kita yang datang di sini,
bisa buat kesepakatan bersama.
Aku mau lakukan apa pun yang bisa
untuk temukan solusi yang damai.
Kita setuju. Operasi narkoba
akan diizinkan, tapi dikendalikan.
Don Corleone akan beri perlindungan
di timur, dan akan ada perdamaian.
Aku harus dapat jaminan pasti
dari Corleone.
Karena semakin lama
posisinya semakin kuat,
akankah ia mencoba vendeta pribadi?
Kita orang yang bisa bertanggung jawab.
Kita tak perlu beri kepastian.
Kau bicara tentang pembalasan dendam.
Akankah pembalasan dendam
mengembalikan putramu kepadamu?
Atau putraku kepadaku?
Aku lupakan
pembalasan dendam bagi putraku.
Tapi aku punya alasan egois.
Putra terkecilku
terpaksa meninggalkan negara ini
karena masalah Sollozzo ini.
Dan aku harus melakukan sesuatu
untuk bawa dia kembali dengan aman.
Menjernihkan semua tuduhan palsu ini.
Tapi aku pria yang percaya takhayul.
Jika terjadi kecelakaan mengenaskan
kepadanya, jika dia ditembak polisi,
atau jika dia gantung diri
di sel penjaranya,
atau jika dia tersambar petir,
maka aku akan menyalahkan
beberapa orang di ruangan ini.
Jika demikian, aku tak bisa maafkan.
Tapi, di luar itu
biarkan aku bersumpah
demi jiwa cucu-cucuku,
bahwa aku tak akan merusak
perdamaian yang kita buat hari ini.
Bisa kuminta seluruh perantara narkoba
Tattaglia tak punya catatan kejahatan?
Sebut saja. Jangan mendesak.
- Barzini akan tahu tanpa disuruh.
- Maksudmu Tattaglia?
Tattaglia itu germo.
Dia tak akan pernah bisa kalahkan Santino.
Tapi aku tak tahu sampai hari ini
bahwa itu perbuatan Barzini.
Ayo, Nancy.
Tetap bersama, semuanya. Brian.
Oke, baiklah.
Sudah berapa lama kau kembali?
Aku sudah kembali setahun.
Lebih dari itu, kurasa.
Senang melihatmu, Kay.
Aku kerja untuk ayahku sekarang, Kay.
Ia sakit. Parah.
Tapi kau tak seperti dia.
Kau katakan kepadaku
kau tak akan menjadi seperti ayahmu.
Ayahku tak ada bedanya
dari orang berkuasa lainnya.
Orang yang bertanggung jawab
atas orang lain.
Seperti senator atau presiden.
- Betapa naif kedengarannya.
- Mengapa?
Mereka tak membunuhi orang.
Siapa yang naif, Kay?
Cara ayahku melakukan pekerjaan
sudah berakhir. Bahkan dia tahu itu.
Dalam lima tahun, keluarga Corleone
akan sepenuhnya jadi sah.
Percayalah kepadaku. Itu yang bisa
kuceritakan tentang bisnisku. Kay...
Michael, mengapa
kau datang kemari? Mengapa?
Apa yang kaumau setelah selama ini?
Aku telah telepon dan menulis surat.
Aku datang karena membutuhkanmu.
Aku sayang kepadamu.
- Hentikanlah, Michael.
- Karena... aku ingin kau menikahiku.
- Sudah terlambat.
- Kumohon, Kay...
Akan kulakukan semua yang kauminta
untuk perbaiki segalanya di antara kita.
Karena itu penting, Kay.
Karena hal yang penting adalah
kita memiliki satu sama lain.
Bahwa kita punya hidup bersama.
Bahwa kita punya anak-anak.
Anak-anak kita.
Kay, aku membutuhkanmu.
Dan aku mencintaimu.
Orang-orang Barzini gerogoti daerahku
perlahan dan kita tak lakukan apa-apa!
- Sebentar lagi, aku tak punya tempat!
- Sabarlah.
Aku tak minta bantuan.
Izinkan saja aku melakukan sesuatu.
- Sabarlah.
- Kita harus melindungi diri kita.
- Izinkan aku cari beberapa orang baru.
- Tidak.
- Barzini akan punya alasan bertarung.
- Mike, kau salah.
Don Corleone...
Kau pernah katakan suatu hari aku dan
Tessio dapat menjalin keluarga sendiri.
Sampai kini, aku tak pernah pikir begitu.
Aku harus minta izinmu.
Michael adalah kepala keluarga sekarang.
Jika dia berikan izinnya,
maka kaudapat restuku.
Setelah kita pindah ke Nevada
kau bisa tinggalkan keluarga Corleone
dan berusaha sendiri.
- Berapa lama lagi itu?
- Enam bulan.
Maafkan aku, tapi dengan kepergianmu,
aku dan Pete
akan jatuh ke bawah kendali Barzini.
Aku benci Barzini. Dalam enam bulan,
tak ada yang tersisa untuk dibangun.
- Kau percaya penilaianku?
- Ya.
- Kau akan loyal kepadaku?
- Selalu, Godfather.
Maka, jadilah teman bagi Michael.
Lakukan perintahnya.
Banyak hal dinegosiasikan, agar masalah
selesai dan bisa jawab pertanyaanmu.
Cuma itu yang bisa kukatakan sekarang.
Carlo, kau besar di Nevada.
Saat kita pindah ke sana,
kau akan jadi tangan kananku.
Tom Hagen bukan lagi penasihat.
Dia akan jadi pengacara kita di Vegas.
Bukannya tak percaya Tom,
cuma keinginanku saja.
Jika aku butuh bantuan, siapa yang lebih
baik jadi penasihat daripada ayahku?
- Terima kasih, Ayah.
- Aku bahagia untukmu, Carlo.
Mike... Mengapa aku keluar?
Kau bukan penasihat masa perang, Tom.
Banyak hal bisa jadi berat
dengan perpindahan ini.
Tom.
Aku nasihatkan Michael. Aku tak pernah
pikir kau penasihat yang buruk.
Kupikir Santino adalah Don yang buruk,
semoga istirahat dalam damai.
Michael sangat kupercaya,
sama seperti kau.
Tapi ada alasan mengapa kau tak boleh
ambil bagian pada apa yang akan terjadi.
- Mungkin aku bisa menolong.
- Tak bisa, Tom.
Aku tak bisa berhenti kagumi wajahmu.
Kerja yang bagus.
Dokter ini kerjanya hebat.
Apa Kay menyuruhmu?
Tinggalkan semua di sini.
Dia lelah dan mau membersihkan diri.
Biarkan aku buka pintu, ya?
- Hai, Mike! Selamat datang di Las Vegas!
- Semua untukmu, Nak! Ini semua idenya.
- Saudaramu Freddy.
- Gadis-gadis?
Aku akan segera kembali.
Buat mereka sibuk.
- Apa pun yang kaumau, Nak, apa pun.
- Siapa gadis-gadis itu?
- Itu yang perlu kaucari tahu.
- Suruh mereka pergi, Fredo.
- Mike...
- Aku di sini untuk bisnis. Suruh pergi.
Aku lelah. Suruh bandnya pergi juga.
Ayo pergi.
Cukup. Angelo.
Ayolah! Pergi!
Ayolah, Sayang. Aku tak tahu
ada apa dengannya, Johnny.
Maaf.
Aku tak tahu. Dia lelah.
Apa yang terjadi kepada Moe Greene?
Dia punya urusan.
Dia minta ditelepon saat pestanya mulai.
Baiklah, telepon dia.
- Johnny, apa kabar?
- Senang bertemu denganmu, Mike.
- Kami bangga denganmu.
- Terima kasih.
Duduklah, aku ingin bicara denganmu.
Don sangat bangga juga.
Aku berhutang segalanya kepadanya.
Dia tahu kau sangat berterimakasih.
Itu sebabnya dia minta bantuan darimu.
Mike, apa yang bisa kulakukan?
Kami berpikir
untuk melepaskan kepentingan kami
dalam bisnis minyak zaitun
dan tinggal di sini.
Moe akan jual ke kita saham kasino dan
hotel, jadi kita akan miliki seluruhnya.
- Tom!
- Kau yakin?
Moe cinta bisnis ini. Dia tak pernah
bilang apa-apa tentang penjualan.
Aku akan memberinya tawaran
yang tak bisa dia tolak.
Begini, Johnny...
Kami pikir, hiburan akan menarik
para penjudi ke kasino.
Kami harap kau akan tanda tangan kontrak
untuk hadir lima kali setahun.
Mungkin yakinkan teman-teman filmmu
untuk melakukan hal yang sama.
Kami mengandalkanmu.
Tentu, Mike. Akan kulakukan apa pun
untuk ayah permandianku.
Bagus.
Hei, Mike! Halo, semuanya.
Semua ada di sini. Freddy, Tom.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar, Moe?
Dapat semuanya? Makanan disiapkan
khusus, penari terbaik, kredit bagus.
Tarik chip untuk semua orang,
agar bisa main atas tanggungan bandar.
Apa kreditku cukup bagus
untuk membeli sahammu?
Membeli sahamku?
Kasino, hotel.
Keluarga Corleone mau membeli sahammu.
Keluarga Corleone mau membeli sahamku?
Tidak, aku yang beli sahammu.
Kasinomu merugi.
Kami bisa lakukan yang lebih baik.
- Kaupikir aku mengambil laba sendiri?
- Kau tak beruntung.
Kalian orang Italia membuatku tertawa.
Aku tolong Freddy di masa buruk kalian,
kini kaumau singkirkan aku?
Kaulakukan itu karena kami berikan
jaminan bank untuk kasinomu
dan keluarga Molinari jamin dia aman.
Ayo bicarakan bisnis.
Ya. Pertama-tama,
kalian semua sudah habis.
Kau tak punya kekuatan seperti itu lagi.
Godfather sakit. Kau disingkirkan
keluar New York oleh yang lain.
Kau pikir kau bisa datang ke hotelku
dan ambil alih?
Aku bicara ke Barzini. Aku bisa buat
kesepakatan dan mempertahankan hotelku!
Itukah sebabnya kau menampari
saudaraku di depan umum?
Itu bukan apa-apa, Mike.
Moe tak bermaksud apa-apa.
Dia cepat marah kadang-kadang,
tapi kami teman baik.
Aku harus menjalankan bisnis.
Aku perlu marah kadang-kadang.
Kami bertengkar,
jadi aku harus membereskannya.
Kau membereskan saudaraku?
Dia bercinta dengan pramusaji koktail!
Para pemain jadi tak bisa minum.
Ada apa denganmu?
Aku kembali ke New York besok.
Pikirkan tentang harganya.
Sialan!
Aku Moe Greene!
Aku sudah kaya saat kau masih remaja.
Tunggu sebentar, Moe. Aku punya ide.
Tom, kau penasihat.
Bicaralah kepada Don...
Sebentar. Don persiapan pensiun
dan Mike pegang kendali bisnis keluarga.
Jika kauperlu mengatakan sesuatu,
katakanlah kepada Michael.
Mike, kau tak ke Las Vegas dan bicara
begitu kepada pria seperti Moe Greene!
Fredo...
Kau kakakku, dan aku mencintaimu.
Tapi jangan memihak kepada orang lain
yang menentang keluarga.
Jangan pernah.
Aku harus temui ayah dan anak buahnya,
jadi makan malam saja tanpa aku.
Akhir minggu ini kita akan keluar.
Ke kota, menonton dan makan malam.
Saudarimu ingin meminta sesuatu.
- Biarkan dia minta sendiri.
- Dia takut.
Mereka ingin kau jadi
ayah permandian bagi putranya.
- Kita lihat nanti.
- Maukah kau?
Aku akan mempertimbangkannya. Ayo.
Barzini akan bergerak
menentangmu lebih dulu.
Dia akan mengatur pertemuan
dengan orang yang sangat kaupercaya.
Menjamin keamananmu.
Dan di pertemuan itu kau akan dibunuh.
Aku minum anggur lebih dari biasanya.
- Aku minum lebih banyak.
- Bagus untukmu, Yah.
Aku tak tahu.
Kau bahagia dengan istri dan anak-anakmu?
- Sangat bahagia.
- Itu bagus.
Kuharap kau tak keberatan caraku
mengatasi masalah Barzini ini.
- Tidak sama sekali.
- Itu kebiasaan lama.
Aku habiskan waktuku untuk tak ceroboh.
Wanita dan anak-anak bisa ceroboh,
tapi pria tidak.
- Bagaimana putramu?
- Dia baik-baik saja.
Dia semakin terlihat sepertimu.
Dia lebih pintar dari aku.
Umurnya tiga dan bisa baca komik.
Bisa baca komik.
Aku mau kausuruh petugas telepon
untuk mengecek telepon keluar-masuk.
- Sudah kulakukan itu. Sudah kuatasi, Yah.
- Itu benar. Aku lupa.
Ada apa?
Apa yang mengganggumu?
Aku akan tangani itu. Sudah kukatakan
kepadamu aku akan menangani itu.
Aku tahu Santino seharusnya
melakukan ini semua.
Dan Fredo...
Fredo, begitulah...
Tapi aku tak pernah
menginginkan ini untukmu.
Aku kerja selama hidup. Aku tak minta
maaf karena merawat keluargaku.
Dan aku menolak jadi orang bodoh,
menari di atas tali
yang dipegang orang-orang kuat.
Aku tak minta maaf.
Itu hidupku, tapi kupikir,
saat tiba waktumu, kau harus
jadi orang yang pegang tali itu.
Senator Corleone.
Gubernur Corleone. Apalah.
Orang berkuasa lain.
Tidak cukup waktu, Michael.
Kita akan bisa mencapainya, Yah.
Dengar, siapa pun yang membujukmu
untuk urusan pertemuan Barzini ini,
dia pengkhianat. Jangan lupa itu.
Boleh kupegang itu?
- Boleh kusiram ini?
- Ya, silakan.
Di sebelah sini.
Hati-hati. Kau menumpahkannya.
Anthony!
Kemarilah.
Sudah selesai. Kita akan taruh di sana.
Akan kutunjukkan sesuatu. Kemarilah.
Berdiri di sana.
Beri aku jeruk!
Itu trik baru.
Kau lari di sana.
Di mana kau?
Mike, boleh bicara sebentar?
Barzini ingin atur pertemuan.
Dia bilang dia bisa bereskan
semua masalah kita.
- Kaubicara kepadanya?
- Ya.
Aku bisa atur keamanan. Di daerahku.
- Baik?
- Baik.
Kautahu cara mereka mencoba membunuhmu?
Mereka mengatur pertemuan
di Brooklyn. Daerah kekuasaan Tessio.
Tempat aku akan aman.
Aku selalu pikir Clemenza orangnya,
bukan Tessio.
Langkah yang pintar.
Tessio selalu lebih pintar.
Tapi aku akan menunggu.
Setelah pembaptisan.
Aku memutuskan untuk jadi
ayah permandian bayi Connie.
Lalu aku akan bertemu
dengan Don Barzini dan Tattaglia.
Seluruh kepala lima keluarga.
Michael, kaupercaya akan Tuhan,
Bapa, Pencipta Langit dan Bumi?
Aku percaya.
Kaupercaya akan Yesus Kristus,
Putra-Nya yang tunggal, Tuhan kita?
Aku percaya.
Kaupercaya akan Roh Kudus,
Gereja Katolik yang kudus?
Aku percaya.
Michael Francis Rizzi,
sanggupkah kau menolak setan?
Aku sanggup.
Dan seluruh bujuk-rayunya?
Ya, Tuhan!
- Dan seluruh tindak-tanduknya?
- Aku sanggup.
Michael Rizzi, bersediakah kau dibaptis?
Aku bersedia.
Michael Rizzi, pergilah dalam damai,
semoga Tuhan bersamamu. Amin.
Kay!
Cium ayah permandianmu.
Tak bisa ke Vegas.
Ada yang terjadi di sana.
Semua harus pergi kecuali kita.
- Mike, ini liburan pertama kita!
- Connie, kumohon.
Pulang ke rumah, tunggu teleponku.
Ini penting.
Aku hanya beberapa hari.
Kami dalam perjalanan ke Brooklyn.
- Kuharap Mike bisa buat kesepakatan.
- Aku yakin dia bisa.
Sal, Tom, Bos bilang dia akan pakai
mobil lain, jadi kalian jalan duluan.
- Itu mengacaukan yang kuatur.
- Itu yang dia bilang.
Aku juga tak bisa pergi, Sal.
Katakan kepada Mike, cuma bisnis saja.
Aku selalu menyukainya.
- Dia paham itu.
- Permisi, Sal.
Tom, bisa kaubebaskan aku?
- Demi masa lalu?
- Aku tak bisa melakukan itu, Sally.
Kau harus bertanggung jawab
untuk Santino, Carlo.
- Mike, kau salah.
- Kau jebak Sonny untuk Barzini.
Pertunjukan kecil yang kaumainkan
dengan saudariku.
- Kau kira bisa bodohi seorang Corleone?
- Aku tak salah. Sumpah demi anak-anak.
- Kumohon, jangan lakukan ini.
- Duduk.
Jangan lakukan ini kepadaku, kumohon.
Barzini sudah mati.
Juga Philip Tattaglia.
Moe Greene.
Strachi. Cuneo.
Hari ini kuselesaikan bisnis keluarga,
jangan katakan kau tak bersalah, Carlo.
Akui perbuatanmu.
Beri dia minum.
Ayo.
Jangan takut, Carlo.
Kaupikir aku akan membuat
saudariku jadi janda?
Aku ayah permandian putramu, Carlo.
Teruskan, minum.
Tidak, kau keluar dari bisnis keluarga.
Itu hukumanmu.
Kau sudah selesai. Aku kirim kau
ke Vegas dengan pesawat terbang.
Tom.
Aku mau kau tinggal di sana. Mengerti?
Hanya jangan katakan kepadaku
kau tak bersalah.
Karena itu menghina kecerdasanku.
Membuatku sangat marah.
Siapa yang mendatangimu?
Tattaglia atau Barzini?
Barzini.
Bagus.
Ada mobil menunggumu di luar
untuk membawamu ke bandara.
Aku akan menelepon istrimu
dan beri tahu tentang penerbanganmu.
- Mike...
- Enyahlah.
Halo, Carlo.
- Aku coba mengatakan...
- Ibu, kumohon!
Michael!
- Apa ini?
- Di mana dia?
Michael, kau bajingan sialan!
Kaubunuh suamiku.
Kautunggu sampai Ayah meninggal,
jadi tak ada yang bisa menghentikanmu.
Kau menyalahkan dia karena Sonny.
Semua begitu.
Tapi kau tak pernah memikirkan aku!
Kini apa yang kita lakukan?
Connie.
Mengapa kaukira
Mike tempatkan Carlo di Mal?
Dia tahu dia akan membunuhnya.
Dan kau jadi ayah permandian bayi kami.
Kau bajingan berdarah dingin sialan!
Mau tahu berapa orang yang dia bunuh
bersama Carlo? Baca koran!
Itulah suamimu!
Tidak!
Bawa dia ke atas. Panggil dokter.
Dia histeris.
Histeris.
Michael, benarkah itu?
- Jangan tanya tentang urusanku, Kay.
- Benarkah itu?
Jangan tanya tentang urusanku. Cukup!
Baiklah.
Sekali ini saja.
Sekali ini saja aku izinkan
kautanya tentang urusanku.
Benarkah itu?
Benarkah?
Tidak.
Kurasa kita berdua butuh minum. Mari.
Don Corleone.