Kau orang dari Washington?
Kau punya tamu lain di sini?
Berapa lama kau di TKP?
Sejak pagi ini.
Tim minyak Rusia melaporkannya
18 jam lalu.
Kenapa tak ada yang melihat
sebelumnya?
Ini tak terlalu mengejutkan.
Lanskap ini
berubah sepanjang waktu.
Kau tahu apa itu sebenarnya?
Aku tak tahu.
Itu kemungkinan balon cuaca.
Kurasa tidak.
Kau tahu, kami tak punya peralatan
untuk pekerjaan seperti ini.
Berapa lama lagi kami bisa
menderek benda itu?
Kurasa kau tak mengerti.
Kalian akan memerlukan
derek yang besar.
Markas, kami masuk.
Apa ini?
Hati-hati.
Letnan!
Ada apa?
Astaga.
Markas, sambungkan aku kepada Kolonel.
Ini pukul 03.00, Pak.
Aku tak peduli pukul berapa sekarang.
Yang ini sudah menunggu lama.
(Tonsberg, Norwegia
Maret 1942)
Mereka datang untuk mengambilnya!
Mereka sudah mencoba sebelumnya.
- Tak seperti ini.
- Biarkan mereka datang.
Mereka takkan pernah menemukannya.
Buka!
Cepat, sebelum...
Aku butuh waktu lama
untuk menemukan tempat ini.
Kau harus dipuji.
Bantu dia.
Aku merasa kau orang bervisi besar.
Lalu, dengan begitu, kita mirip.
Aku tidak sepertimu.
Tidak, tentu saja,...
...tapi yang dianggap orang lain
sebagai takhayul,...
...kau dan aku menyebutnya sains.
Yang kau cari hanyalah legenda.
Lalu kenapa membuat upaya besar
untuk menutupinya?
Tesseract adalah permata
dari ruang harta Odin.
Bukan sesuatu yang akan dikubur.
Namun kurasa sudah dekat, ya?
Aku tak bisa membantumu.
Tidak. Namun kau mungkin
bisa membantu desamu.
Kau pasti punya teman di sana.
Beberapa cucu, mungkin?
Aku tak memerlukan mereka untuk mati.
Yggdrasil.
Pohon dunia.
Penjaga kebijaksanaan.
Serta takdir juga.
Lalu Fuhrer menggali pernak-pernik
di gurun.
Kau tak pernah melihat ini, 'kan?
Itu bukan untuk mata orang biasa.
Tepat.
Berikan perintah untuk menembak.
Bodoh!
Kau tak bisa mengontrol kekuatan
yang kau pegang.
Kau akan terbakar!
Aku sudah mengendalikannya.
O'Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Astaga, banyak orang terbunuh di sana.
Rogers, Steven.
Itu membuat agak berpikir
untuk mendaftar, 'kan?
Tidak.
Rogers.
- Ayah meninggal karena apa?
- Gas mustard.
Dia di Infanteri ke-107.
Aku berharap aku bisa ditugaskan...
- Ibumu?
- Dia perawat di bangsal TBC.
Terinfeksi. Tak bisa sembuh.
- Maaf, Nak.
- Dengar, beri aku kesempatan.
Kau sudah gugur
karena keluhan asma saja.
Apa ada yang bisa kau lakukan?
Aku melakukannya.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Perang terus merusak Eropa.
Namun bantuan segera datang.
Semua pemuda bugar
mengantre untuk melayani negaranya.
Bahkan si kecil Timmy
turut berkontribusi...
...mengumpulkan besi bekas.
Kerja bagus, Tim!
Siapa peduli?
Lekas putar filmnya!
Hei, bisa menunjukkan rasa hormat?
Sementara itu, di luar negeri,
para pemuda pemberani ini...
...menunjukkan kepada Blok Poros
bahwa harga kebebasan tidaklah mahal.
Sudahlah! Lanjutkan!
Hei, mainkan kartunnya!
Hei, kau mau diam?
Bersama dengan Blok Sekutu,
kita akan menghadapi setiap ancaman...
...tak peduli betapa besarnya.
Kau tak tahu kapan harus menyerah, ya?
Aku bisa melakukan ini seharian.
Hei!
Pilih seseorang yang setara denganmu.
Kadang aku pikir kau suka dihajar.
Aku sudah memojokkannya.
Sudah berapa kali ini?
Kau sekarang dari Paramus?
Kau tahu itu ilegal untuk berbohong
di formulir pendaftaran.
Lalu serius, New Jersey?
Kau mendapatkan perintahmu?
Infanteri ke-107.
Sersan James Barnes,
berangkat ke Inggris besok pagi.
Aku harus pergi.
Ayolah, Bung.
Malam terakhirku!
Aku harus membuatmu terlihat rapi.
- Kenapa? Kita pergi ke mana?
- Masa depan.
Aku tak melihat apa masalahnya.
Kau akan menjadi pria terakhir
di New York yang diidamkan.
Kau tahu ada tiga setengah juta
perempuan di sini?
Ya, aku hanya mau satu.
Untung aku sudah mengurus itu.
Hei, Bucky!
Kau bilang apa kepadanya tentang aku?
Hanya hal baik.
Selamat datang
di Paviliun Marvels Modern...
...dan Dunia Masa Depan.
Dunia yang lebih besar.
Dunia yang lebih baik.
Astaga! Sudah dimulai!
Para hadirin, Tn. Howard Stark!
Aku mencintaimu, Howard!
Para hadirin,...
...bagaimana jika aku memberitahumu
bahwa hanya dalam beberapa tahun,...
...mobilmu tak akan menyentuh tanah
sama sekali?
Ya. Terima kasih, Mandy.
Dengan Teknologi
Pembalikan Gravitasi Stark...
...kau bisa melakukan itu.
Astaga.
Aku bilang beberapa tahun, 'kan?
Hei, Steve, bagaimana
jika kita mentraktir para perempuan...
(Rekrutmen Angkatan Bersenjata
Amerika Serikat)
Ayo, Prajurit.
Ayolah. Kau tak mengerti
inti kencan ganda.
Kita akan mengajak
para gadis berdansa.
Kau duluan. Aku akan menyusulmu.
Kau sungguh akan melakukan ini lagi?
Ya, ini pekan raya.
Aku akan mencoba keberuntunganku.
Sebagai siapa, Steve dari Ohio?
Mereka akan menangkapmu.
Atau lebih buruk, menahanmu.
Dengar, aku tahu menurutmu
aku tak bisa melakukan ini.
Ini bukan hal kecil, Steve.
Ini perang.
- Aku tahu ini perang.
- Mengapa kau bersikeras bertarung?
- Ada banyak hal penting lainnya.
- Apa yang kau ingin aku lakukan?
- Mengumpulkan besi bekas?
- Ya. Kenapa tidak?
Aku tak mau bekerja di pabrik, Bucky.
Bucky, ayolah. Banyak orang
mengorbankan nyawa mereka.
Aku sama berhaknya dengan mereka.
Itulah yang kau tak pahami.
Ini bukan tentangku.
Benar. Karena kau tak harus
membuktikan apa pun.
Hei, Sersan! Apakah kita akan menari?
Ya, kita akan berdansa.
Jangan lakukan hal bodoh
sampai aku kembali.
Bagaimana bisa?
Kau membawa semua kebodohan
bersamamu.
- Kau seorang bajingan.
- Berengsek.
Hati-hati.
Jangan memenangkan perang
sampai aku ke sana!
Ayolah, Gadis.
Mereka memainkan lagu kita.
Tunggu di sini.
- Ada masalah?
- Tunggu di sini.
Terima kasih.
Jadi, kau ingin ke luar negeri.
Membunuh beberapa Nazi.
Permisi?
Doktor Abraham Erskine.
Aku mewakili
bagian Cadangan Ilmiah Strategis.
Aku Steve Rogers.
Kau dari mana?
Queens. Di 73rd Street
dan Utopia Parkway.
Sebelumnya, Jerman.
- Ini membuatmu resah?
- Tidak.
Dari mana asalmu, Tn. Rogers?
Apakah New Haven?
Atau Paramus?
Lima ujian di lima kota yang berbeda.
Mungkin itu bukan berkas yang benar.
Tidak, aku tak tertarik dengan ujian.
Itu lima kali percobaannya.
Tapi kau tak menjawab pertanyaanku.
Kau ingin membunuh Nazi?
- Apa ini sebuah ujian?
- Ya.
Aku tak ingin membunuh siapa pun.
Aku tak suka penindas.
Aku tak peduli mereka berasal
dari mana.
Ya, sudah ada banyak pria besar
bertempur dalam perang ini.
Mungkin yang kita perlukan sekarang
adalah pria kecil.
Aku bisa memberikanmu kesempatan.
Hanya satu kesempatan.
- Aku akan mengambilnya.
- Bagus.
Dari mana pria kecil ini
berasal sebenarnya?
Brooklyn.
Selamat, Prajurit.
Siap, Dr. Zola?
Mesinku memerlukan
kalibrasi mendetail.
Maafkan aku
jika aku tampak terlalu berhati-hati.
Apa kau yakin konduktormu...
...dapat menahan gelombang energi
cukup lama untuk pemindahan?
Dengan artefak ini
aku tidak bisa terlalu yakin.
Aku takut itu tidak bekerja
sama sekali.
Dua puluh persen.
Empat puluh.
Enam puluh.
Stabil pada 70%.
Aku tidak datang sejauh ini
untuk bermain aman, Doktor.
Apa itu?
Aku harus memberikanmu selamat, Arnim.
Desainmu tidaklah mengecewakan.
Meskipun perlu diperkuat sedikit.
Pertukarannya stabil.
Menakjubkan!
Energi yang kita baru peroleh
bisa menenagai desainku.
Semua desainku.
Ini akan mengubah peperangan.
Doktor Zola,...
...ini akan mengubah dunia.
Siap, latihan!
Rekrut, perhatian!
Tuan-tuan, aku Agen Carter.
Aku pengawas semua operasi
di divisi ini.
Ada apa dengan aksenmu, Ratu Victoria?
Kukira aku mendaftar
untuk Angkatan Darat AS.
Siapa namamu, Tentara?
Gilmore Hodge, Yang Mulia.
Maju, Hodge.
Letakkan kaki kananmu ke depan.
Kita akan bergulat?
Karena aku punya beberapa gerakan
yang pasti kau akan suka.
Agen Carter!
Kolonel Phillips.
Aku melihat kau mulai
melatih para kandidat. Itu bagus!
Angkat dirimu dari sana...
...dan berdiri di barisan
sampai kau diberikan perintah.
Ya, Pak!
Jenderal Patton mengatakan...
...perang dilakukan dengan senjata,
tetapi dimenangkan oleh tentara.
Kita akan memenangkan perang ini
karena kita memiliki tentara terbaik.
Lalu karena mereka akan membaik.
Lebih baik.
Bagian Cadangan Ilmiah strategis
adalah usaha Sekutu...
...yang terdiri dari pemikir terbaik
di dunia bebas.
Tujuan kita adalah membuat
tentara terhebat dalam sejarah.
Tapi setiap tentara
dimulai dari satu orang.
Rogers! Menyingkir dari sana!
Di akhir pekan ini,
kami akan memilih orang itu.
Dia akan menjadi yang pertama
di antara tentara super baru.
Rogers! Keluarkan senapan itu
dari lumpur!
Lalu mereka secara pribadi
akan mengawal Adolf Hitler...
...ke gerbang neraka.
Lebih cepat, Nenek!
Ayo! Waktu ganda!
Ayolah! Cepat!
Bergerak!
Pasukan, berhenti!
Bendera itu berarti kita
hanya di titik tengah.
Orang pertama
yang membawa bendera kepadaku...
...akan berkendara balik
dengan Agen Carter.
Bergerak!
Ayolah! Naik!
Jika hanya itu kemampuan kalian,
pasukan ini dalam masalah!
Naik, Hodge!
Ayolah! Naik!
Tak ada yang mendapatkan bendera itu
dalam 17 tahun!
Sekarang cepat berbaris lagi!
Ayo, berbaris!
Ayo! Kembali ke formasi!
Rogers! Kubilang kembali ke barisan!
Terima kasih, Pak.
Lebih cepat, Nenek! Ayolah.
Nenekku lebih bersemangat,
semoga jiwanya tenang.
Lekas!
Kau tak sungguh berpikir
untuk memilih Rogers, 'kan?
Aku lebih dari sekadar memikirkannya.
Dia pilihan yang jelas.
Saat kau membawa orang asma
40,82 kg ke pangkalanku,...
...aku membiarkannya.
Kupikir, "Biarkan saja."
Mungkin dia berguna bagimu,
seperti hamster.
Aku tak pernah berpikir
kau akan memilihnya.
Berdiri.
Jika kau menusukkan jarum di lengan
anak itu, maka akan menembusnya.
- Ayolah, Gadis-gadis.
- Lihat itu.
Dia membuatku menangis.
Aku mencari kualitas melampaui fisik.
Kau tahu berapa lama
persiapan proyek ini?
Semua usaha yang harus kulakukan
di depan Senator siapalah namanya.
Brandt. Ya, aku tahu.
Aku mengerti usahamu.
Maka bantulah aku. Hodge lulus
setiap tes yang kita berikan.
Dia besar, dia cepat.
Dia menaati perintah.
- Dia prajurit.
- Dia perundung.
Kau tidak akan memenangkan perang
dengan kebaikan, Doktor.
Kau memenangkan perang
dengan keberanian.
Granat!
Menghindar!
Menyingkir!
Mundur!
Itu granat tiruan.
Semua aman. Kembali ke formasi.
Apa ini sebuah ujian?
Dia masih kurus.
- Bolehkah aku masuk?
- Ya.
Tak bisa tidur?
Aku gelisah, kurasa.
Aku juga.
- Bisa aku bertanya?
- Hanya satu?
Kenapa aku?
Aku rasa itu
adalah pertanyaan terpenting.
Ini dari Augsburg. Kotaku.
Banyak orang lupa
bahwa negara pertama...
...yang Nazi duduki itu
adalah negaranya sendiri.
Kau tahu, setelah perang terakhir,
rakyatku kesulitan.
Mereka merasa lemah.
Mereka merasa kecil.
Lalu Hitler datang sambil berbaris,...
...pertunjukan besar, dan bendera.
Lalu dia mendengar tentangku.
Pekerjaanku.
Kemudian dia menemukanku.
Lalu dia bilang, "Kau."
Dia bilang, "Kau akan membuat
kita kuat."
Ya, aku tidak tertarik.
Jadi, dia mengirim ketua Hydra,...
...divisi penelitiannya.
Ilmuwan cerdas bernama Johann Schmidt.
Schmidt merupakan
anggota lingkaran dalam.
Lalu dia ambisius.
Dia dan Hitler berbagi hasrat
akan kekuatan gaib...
...dan mitos Teutonik.
Hitler menggunakan fantasinya
untuk menginspirasi pengikutnya.
Tapi bagi Schmidt,
itu bukanlah fantasi.
Baginya, itu nyata.
Dia menjadi yakin...
...bahwa ada kekuatan besar
tersembunyi di Bumi,...
...ditinggalkan oleh dewa,...
...menunggu untuk diambil
oleh manusia unggul.
Jadi, saat dia tahu tentang formulaku
dan apa fungsinya,...
...dia tak bisa menolak.
Schmidt harus menjadi manusia unggul.
- Apa itu membuatnya lebih kuat?
- Ya.
Tapi ada efek lainnya.
Serumnya masih belum siap.
Tapi lebih penting lagi,
orang itu sendiri.
Serumnya memperkuat segala
yang ada di dalam,...
...maka baik menjadi hebat.
Jelek menjadi buruk.
Ini sebabnya kau dipilih.
Karena manusia kuat yang tahu
kekuatan sepanjang hidupnya...
...akan bisa tak menghormati
kekuatan itu,...
...tapi manusia lemah
tahu betapa berharganya kekuatan itu.
Serta tahu belas kasihan.
Terima kasih. Kurasa.
Apa pun yang terjadi besok,
berjanjilah satu hal kepadaku.
Kau tetap menjadi dirimu.
Bukan tentara yang sempurna,...
...tapi pria yang baik.
Untuk orang lemah.
Tidak. Tunggu.
Apa yang aku lakukan?
Tidak, besok kau menjalani prosedur.
Tak boleh minum.
Baiklah. Kita akan minum setelahnya.
Tidak, aku tak ada prosedur besok.
Minum setelahnya? Aku minum sekarang.
Apa ada hal khusus yang kau perlukan?
Aku tahu kau menemukannya.
Lihat sendiri.
Kau tak setuju.
Aku tak mengerti mengapa kau
harus bersusah payah.
Aku tak bisa membayangkan
dia akan sukses.
Lagi pula,...
...serumnya hanyalah
satu-satunya pertahanan Sekutu...
...terhadap kekuatan ini
yang kita miliki.
Jika kita merenggutnya dari mereka,
maka kemenangan kita terjamin.
Haruskah kuberikan perintah?
Telah diberikan.
Bagus.
Doktor Zola!
Bagaimana menurutmu?
Mahakarya.
Aku tahu daerah ini.
Aku dipukuli di gang itu.
Lalu tempat parkir itu.
Lalu di belakang kedai itu.
Apa kau tak suka kabur?
Jika kau mulai berlari,
mereka tak akan menghentikanmu.
Kau berdiri, kau melawan.
Mereka tak bisa
menolak selamanya, 'kan?
Aku tahu sedikit bagaimana rasanya,
saat semua orang menolakmu.
Aku tak tahu mengapa kau
ingin bergabung ke AD...
...jika kau adalah cewek cantik.
Atau...
Seorang wanita.
Seorang agen. Bukan cewek.
Kau cantik, tapi...
Kau tak tahu cara berbicara
dengan wanita, 'kan?
Kurasa ini percakapan terlamaku
dengan seorang wanita.
Wanita tak akan mau berdansa
dengan pria yang mungkin dia injak.
Kau harus berdansa.
Ya, meminta wanita untuk berdansa
selalu tampak menakutkan.
Lalu beberapa tahun terakhir,
sepertinya tak terlalu penting.
- Aku menunggu saja.
- Untuk apa?
Partner yang tepat.
Lewat sini.
- Kita sedang apa di sini?
- Ikuti aku.
Cuaca yang indah di pagi ini, bukan?
Ya, tapi aku selalu membawa payung.
Selamat pagi.
Tolong, jangan sekarang.
Kau siap?
Bagus. Buka kemejamu,
dasi, dan topimu.
Senator Brandt,
senang kau bisa datang.
Mengapa aku di Brooklyn?
Kami butuh akses
ke jaringan listrik kota.
Tentu, jika kau memberikanku
generator yang kuminta...
Banyak orang meminta dana, Kolonel.
Ini Clem...
Fred Clemson,
Departemen Luar Negeri.
Jika proyekmu berhasil,...
...kami ingin itu digunakan
selain untuk berita.
Astaga. Seseorang berikan
pemuda itu roti lapis.
Nyaman?
Tempatnya sedikit kebesaran.
Kau menyimpan minuman itu untukku?
Tidak sebanyak yang seharusnya.
Maaf. Lain kali.
Tn. Stark, bagaimana tingkat alatmu?
- Tingkat di 100%.
- Bagus.
Kita mungkin memadamkan
separuh listrik di Brooklyn,...
...tapi kita sudah siap.
Agent Carter?
Tidakkah menurutmu
akan lebih nyaman di ruang observasi?
- Ya, tentu. Maaf.
- Bagus.
Kalian mendengar aku?
Apa mikrofonnya menyala?
Para hadirin,...
...hari ini kita bukan lagi melangkah
menuju penghancuran,...
...tapi langkah pertama...
...di jalan menuju perdamaian.
Kita mulai dengan serangkaian
injeksi mikro...
...ke kelompok otot besar subjek.
Pemasukan serum
akan menyebabkan sel segera berubah.
Lalu, untuk merangsang pertumbuhan,...
...subjek akan dibanjiri
dengan sinar Vita.
Itu tak terlalu buruk.
Itu penisilin.
Infusi serum dimulai
dalam lima,...
...empat,...
...tiga,...
...dua,...
...satu.
Sekarang, Tn. Stark.
Steven? Kau bisa mendengarku?
Mungkin sudah terlambat
untuk ke toilet, 'kan?
Kita akan melanjutkan.
Itu 10%.
Dua puluh persen.
Tiga puluh persen.
Itu 40%.
Tanda-tanda vital normal.
Itu 50%.
Enam puluh persen.
Tujuh puluh persen.
Steven!
- Steven!
- Matikan!
Matikan!
Matikan reaktornya, Tn. Stark!
Matikan! Matikan reaktornya!
Tidak!
Jangan! Aku bisa melakukan ini!
Delapan puluh persen.
Sembilan puluh persen.
Itu 100%.
Tn. Stark?
Steven.
Si Bajingan melakukannya.
- Aku melakukannya.
- Ya.
Kurasa kita berhasil.
Kau berhasil.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih tinggi.
Kau tampak lebih tinggi.
Kau suka Brooklyn sekarang, Senator?
Aku merasa beberapa orang di Berlin
akan sangat gugup.
Selamat, Doktor.
Terima kasih, Pak.
Hentikan dia!
Apa yang kau lakukan?
Kawan, kau tak apa?
Hei, pria ini ditembak!
Aku bisa menembaknya!
Maaf!
Tidak! Jangan putraku!
- Hentikan!
- Jangan menyakitinya!
Mundur!
Lepaskan aku!
Lepaskan putraku!
Jangan menyakitinya!
Tunggu, jangan! Jangan!
Tidak! Jangan!
Tangkap dia! Aku bisa berenang!
- Siapa kau?
- Yang pertama dari banyak orang.
Potong satu kepala,...
...dua kepala muncul menggantikannya.
Hidup Hydra.
Fuhrer tidak terbiasa diabaikan,
Tuan Schmidt.
Dia mendanai penelitianmu
karena kau menjanjikan dia senjata.
Kau melayani sesuai keinginannya.
Dia memberikanmu fasilitas ini
sebagai imbalan atas lukamu.
Imbalan?
Sebut sesuai fungsinya. Pengasingan.
Aku tidak lagi merefleksikan
gambarannya akan kesempurnaan Aria.
Kau pikir ini hanya
mengenai penampilan?
Divisi Hydra-mu hanya berhasil
memberikan senapan dalam setahun.
Lalu kami tahu dari intelijen lokal...
...kau menyerang Norwegia
dalam skala besar.
Führer merasa,
bagaimana dia menjelaskannya?
"Red Skull
telah cukup lama dimanjakan!"
Tuan-tuan,...
...kalian datang untuk melihat
hasil pekerjaan kami.
Biar kutunjukkan.
Hitler berbicara
tentang rezim 1.000 tahun,...
...tapi dia tak bisa memberi makan
pasukannya selama sebulan.
Pasukannya mengorbankan nyawanya
di setiap medan di Eropa,...
...tapi dia masih tak bisa
mendekati tujuannya.
Kurasa kau masih ingin
memenangkan perang ini dengan sihir?
Sains. Tapi aku
memahami kebingunganmu.
Kekuatan besar selalu membuat bingung
orang primitif.
Hydra membuat senjata demi mengalahkan
musuhku dalam satu serangan,...
...di mana pun mereka berada,
tak peduli jumlah pasukan mereka,...
...semua dalam hitungan jam.
Musuhmu?
Senjataku mengandung
kekuatan penghancur cukup besar...
...untuk menghapuskan
semua ibu kota lawan di Bumi.
Sederhananya, Tuan-tuan,...
...aku memanfaatkan kekuatan dewa.
Terima kasih, Schmidt.
Untuk apa?
Untuk menjelaskan betapa gila
kau sebenarnya.
Berlin ada di peta ini!
Memang benar.
Kau akan dihukum atas penghinaanmu!
Kau akan dibawa
ke hadapan Fuhrer!
Schmidt...
Maaf, Doktor, tapi kita berdua tahu...
...Hydra tak bisa berkembang
dalam bayangan Hitler.
Hidup Hydra.
Hidup Hydra!
Apa sudah cukup?
Harapan untuk mereproduksi program
terkunci dalam kode genetikmu.
Tapi tanpa Dr. Erskine,
butuh bertahun-tahun.
Dia pantas mendapatkan lebih dari ini.
Jika ini bisa bekerja sekali saja,
dia akan bangga kaulah orangnya.
Kolonel Phillips,
komite saya menuntut jawaban.
Hebat. Mengapa kita tidak mulai
dengan bagaimana mata-mata Jerman...
...mendapat tumpangan
ke tempat rahasiaku di mobilmu?
Ada apa ini?
Dengan hormat, aku insinyur mekanik
terbaik di negara ini.
Namun aku tak tahu isi benda ini
atau caranya bekerja.
Kita bahkan belum mendekati
teknologi ini.
- Lalu siapa?
- Hydra.
Aku yakin kau sudah membaca
pengarahan kami.
Aku di sejumlah komite, Kolonel.
Hydra adalah divisi
sains mendalam Nazi.
Itu dipimpin oleh Johann Schmidt.
Tapi dia memiliki ambisi
yang lebih besar.
Hydra merupakan kultus.
Mereka menyembah Schmidt.
Mereka pikir dia tak terkalahkan.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Aku berbicara
dengan Presiden pagi ini.
- Mulai hari ini, SSR ditugaskan lagi.
- Kolonel?
Kita akan menghadapi Hydra.
Kemasi barangmu, Agent Carter.
Kau juga, Stark.
Kita akan terbang ke London malam ini.
Pak? Jika kau mengincar Schmidt,
aku ingin ikut.
Kau adalah eksperimen.
Kau akan ke Alamogordo.
Serumnya berhasil.
Aku meminta pasukan
dan yang aku punya hanya kau.
Kau tak cukup.
Dengan segala hormat
kepada Kolonel,...
...kurasa mungkin kita
melewatkan intinya.
Aku sudah melihatmu beraksi, Steve.
Lebih penting lagi,
negara ini melihatnya.
Kertas.
Antrean pendaftaran telah mengular
sejak fotomu ada di kios koran.
Kau tak mengambil prajurit,
simbol seperti itu,...
...dan menyembunyikannya
di dalam laboratorium.
Nak, kau ingin melayani negaramu...
...di medan perang paling penting?
Pak, hanya itu yang kuinginkan.
Kalau begitu, selamat.
Kau baru saja dipromosikan.
Aku tak tahu apakah aku bisa.
Tidak masalah.
Kau menjual beberapa obligasi.
Obligasi untuk membeli peluru.
Peluru membunuh Nazi.
Kau adalah pahlawan Amerika.
Ini tak sesuai bayanganku.
Senator mengenal banyak orang
di Capitol Hill.
Kau menuruti permintaannya,
kau akan segera memimpin pasukanmu.
Ambil perisainya.
Pergi.
Siapa yang kuat dan pemberani di sini
Untuk menyelamatkan
Dengan cara Amerika?
Tidak semua orang
bisa menyerbu pantai...
...atau mengemudikan tank.
Namun masih ada cara
Agar kita bisa bertarung.
Siapa yang bersumpah untuk bertempur
Demi kebenaran, siang dan malam?
Obligasi Pertahanan Seri E.
Tiap obligasi yang kau beli menjadi
peluru di senjata tentara terbaikmu.
Siapa yang akan berkampanye
Dari pintu ke pintu untuk Amerika?
Membawa panji
Dari pantai ke pantai untuk Amerika?
Dari Hoboken ke Spokane
Pria bintang berkelip dengan rencana
Cut. Semuanya,
jangan melihat ke kamera.
Kita tak bisa mengacuhkan ancaman ini
Serta perang yang harus kita menangkan
Tiap obligasi yang kau beli menjadi
peluru di senjata tentara terbaikmu.
Siapa yang akan menggantung tali
Bagi tentara jahat dari Berlin?
Siapa yang akan menjawab
Panggilan dari Amerika?
Siapa yang akan jatuh bangun
Mengerahkan segalanya demi Amerika?
Siapa di sini yang bisa membuktikan
Bahwa kita mampu?
Pria bintang berkelip dengan rencana
Kita semua tahu ini
demi usaha memenangkan perang.
Kita tak bisa melakukannya
tanpa peluru, perban, tank, dan tenda.
Di sanalah peranmu.
Setiap obligasi yang kau beli...
...akan membantu untuk melindungi
orang yang kau cintai.
- Berbalik! Dia di belakangmu!
- Buat pemuda kita bersenjata,...
...dan Jerman akan berpikir ulang
untuk berusaha menyerang kita.
Kuat, kukuh, dan benar
Tangguh dan siap untuk membela
Merah, putih, dan biru
Siapa yang akan menghajar Blok Poros
Serta sepintar rubah?
Sejauh elang terbang
Siapa yang membuat Adolf
Tak berkutik?
Dia tahu apa yang kita perjuangkan
Siapa yang membangunkan raksasa
Yang tidur di Amerika?
Kami tahu hanyalah Captain America
Hai.
Siapa yang akan menendang  kraut
Ke Jepang?
Pria bintang berkelip
Dengan rencana!
Berapa banyak dari kalian
siap membantuku...
...memukul rahang Adolf?
Baiklah.
Aku perlu sukarelawan
Aku sudah menawarkan diri!
Menurutmu bagaimana aku ke sini?
Bawa gadis itu!
Kurasa mereka hanya tahu satu lagu,...
...tapi aku akan usahakan.
Lakukanlah, Sayang.
Bot bagus, Tinker Bell!
Ayo, Semuanya,
kita di pihak yang sama.
Hei, Kapten! Tanda tangani ini!
Bawa gadis itu!
Jangan khawatir, Kawan.
Mereka akan ramah kepadamu.
Jangan khawatir.
Halo, Steve.
Hai.
- Hai.
- Sedang apa kau di sini?
Secara resmi, aku tak di sini.
Tadi pertunjukan yang meriah.
Ya.
Aku harus berimprovisasi sedikit.
Aku terbiasa
dengan keramaian anak kecil.
Aku mengerti kau
"harapan baru Amerika."
Penjualan obligasi naik 10%
di negara bagian yang kukunjungi.
Apakah itu ide Senator Brandt?
Setidaknya dia membuatku
melakukan ini.
Phillip akan membuatku terjebak
di lab.
Lalu ini hanyalah dua pilihanmu?
Kelinci percobaan
atau monyet yang menari?
Kau ditujukan lebih daripada ini,
kau tahu.
Apa?
Kau tahu, sejak lama, aku berharap...
...keluar negeri,
berada di garis depan,...
...melayani negaraku.
Akhirnya aku mendapatkan
semua yang kuinginkan...
...dan aku memakai celana ketat.
Mereka terlihat
seperti telah melalui bencana.
Mereka yang di sini paling parah.
Schmidt mengirim pasukan ke Azzano.
Dua ratus orang pergi melawannya,
kurang dari 50 yang kembali.
Penontonmu adalah yang tersisa
dari infanteri ke-107.
Sisanya telah terbunuh atau ditangkap.
Infanteri ke-107?
Apa?
Ayolah.
- Kolonel Phillips.
- Ya, ternyata...
...pria bintang berkilap
dengan rencana.
Apa rencanamu hari ini?
Aku perlu melihat daftar korban
dari Azzano.
Kau tak bisa memerintahku, Nak.
Aku hanya perlu satu nama,
Sersan James Barnes...
...dari infanteri ke-107.
Kau dan aku akan berbincang
mengenai hal yang tak akan kau sukai.
Tolong katakan
kalau dia masih hidup, Pak. B,A,R.
Aku bisa mengeja.
Aku menandatangani
banyak surat belasungkawa hari ini...
...yang tak ingin kuhitung.
Tapi namanya terdengar akrab.
Maaf.
Bagaimana dengan yang lain?
Kau merencanakan misi penyelamatan?
Ya, itu disebut "memenangkan perang".
Tapi jika tahu tempatnya,
mengapa tidak setidaknya...
Mereka 48,28 km di belakang garis...
...melalui beberapa wilayah terketat
di Eropa.
Kita bisa kehilangan banyak orang
daripada yang bisa diselamatkan.
Tapi aku tak berharap kau mengerti
karena kau hanya gadis paduan suara.
Aku pikir aku mengerti.
Ya, maka pahamilah di tempat lain.
Jika aku tak salah baca posternya,...
...kau harus ke tempat lain
dalam 30 menit.
Ya, Pak. Aku harus pergi.
Jika ada yang ingin kau katakan,
sekarang waktu yang tepat...
...untuk menyimpannya sendiri.
Apa yang akan kau lakukan,
berjalan ke Austria?
Jika itu yang diperlukan.
- Kau sudah dengar Kolonel.
- Temanmu mungkin mati.
- Kau tak tahu itu.
Meskipun begitu, dia merancang
strategi. Jika dia mendeteksi...
Begitu dia selesai melakukannya,
itu mungkin terlambat.
Steve!
Kau kira aku ditujukan
lebih daripada ini.
Apakah kau bersungguh-sungguh?
Setiap kata.
Kalian harus melepaskanku.
Aku bisa melakukan lebih dari itu.
Di panggung, Gadis. Lima menit!
Di mana helmku?
Ada yang melihat Rogers?
Kamp Hydra ada di Krausberg,...
...terletak
di antara dua pegunungan ini.
Ini sejenis pabrik.
Kami bisa menurunkanmu
tepat di depannya.
Turunkan aku sedekat mungkin.
Kalian berdua akan dalam masalah besar
saat kalian mendarat.
Sementara kau tidak?
Tujuanku, jika ada yang berteriak
kepadaku, akan kutembak.
Mereka pasti akan menembak balik.
Ya, semoga setidaknya bermanfaat.
Agen Carter?
Jika kita tidak buru-buru,...
...kita bisa mampir di Lucerne
untuk makan malam fondue.
Stark adalah pilot sipil terbaik
yang pernah kutemui.
Dia cukup berani melewati area ini.
Kita beruntung memilikinya.
Jadi, kalian berdua...
Kalian...
...makan fondue ?
Ini adalah transpondermu.
Aktifkan saat kau siap...
...dan sinyalnya
akan menuntun kami kepadamu.
Kau yakin ini bekerja?
Itu sudah diuji
lebih daripada kau, Kawan.
Kembali kemari!
Kami akan membawamu sedekat mungkin!
Begitu aku aman,
kau putar balik dan keluar dari sini!
Kau tak bisa memberikanku perintah!
Tentu bisa! Aku Kapten!
Seperti kau lihat,
produksi Valkyrie sesuai jadwal,...
...bahkan dengan komponen
seukuran ini.
Percepat hasilnya hingga 60%...
...dan suruh fasilitas lain
melakukan hal yang sama.
Tapi para tahanan ini,
aku ragu mereka sanggup.
Berarti gunakan kekuatan
yang tersisa dari mereka, Doktor.
Pekerja selalu bisa didapatkan.
Jangan sekarang!
Kau tahu, Fritz,...
...suatu hari,
aku akan memiliki tongkat sendiri.
Kawan.
Siapa kau seharusnya?
Aku Captain America.
Maaf?
Apa, kita mengeluarkan semuanya?
Aku dari Fresno, Jagoan.
Apa ada orang lain? Aku mencari
Sersan James Barnes.
Ada bangsal isolasi di pabrik,...
...tapi tidak ada yang pernah kembali
dari situ.
Baiklah.
Garis pohon di barat laut,
73,15 m melewati gerbang.
Cepat pergi ke sana
dan hajar mereka.
Aku akan menemui kalian di sana
dengan orang lain yang kutemukan.
Tunggu. Kau tahu yang kau lakukan?
Ya. Aku memukul Adolf Hitler 200 kali.
Kau tahu cara menggunakan benda itu?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Hei. Bukan Buick.
- Yang itu. Zundung.
- Zundung ?
Jalankan benda ini, Dugan!
Aku tak tahu kau bisa
berbahasa Jerman.
Tiga semester di Howard,...
...beralih ke Perancis,
lebih banyak gadis manis.
Aku tidak meminta resume.
- Di sebelah kirimu!
- Di atas!
Tidak! Apa yang kau lakukan?
Pasukan kita kalah.
Terus bergerak! Ambil granat!
Sersan. Tiga-dua-lima-lima-tujuh.
Bucky?
Ya, Tuhan.
- Itu...
- Ini aku.
- Ini Steve.
- Steve?
- Ayolah.
- Steve.
Kukira kau sudah mati.
Kukira kau lebih kecil.
Ayolah.
- Apa yang terjadi kepadamu?
- Aku bergabung di AD.
- Apakah sakit?
- Sedikit.
Ini permanen?
Sejauh ini.
Captain Americ
a!
Betapa menariknya!
Aku penggemar berat filmmu!
Jadi, Dr Erskine berhasil.
Bukan kemajuan, tapi tetap saja,...
...luar biasa.
Kau tak tahu.
Tidakkah aku tahu?
Tak peduli kebohongan apa
yang Erskine katakan kepadamu,...
...kau lihat, aku
adalah kesuksesan terhebatnya!
Kau tidak punya itu, 'kan?
Kau gila, Captain.
Kau berpura-pura
menjadi prajurit biasa,...
...namun kenyataannya,
kau hanya takut mengakui...
...kita telah meninggalkan
umat manusia.
Tak sepertimu,
aku menerimanya dengan bangga.
- Tanpa rasa takut!
- Lalu kenapa kau lari?
Ayo, jalan. Naik.
Pak? Apa kita pergi ke atap?
Bagaimana denganku?
Di mana aku duduk?
Jangan tergores sedikit pun, Doktor.
Ayo. Satu per satu.
- Pasti tali atau sesuatu!
-  Pergilah! Keluar dari sini!
Tidak! Tidak tanpa kau!
Persetan.
Senator Brandt,
aku menyesal untuk melaporkan
Kapten Steven G Rogers hilang
di area musuh pada tanggal 3.
Pengintaian udara
tak mendapatkan hasil.
Dengan begitu, aku harus menyatakan
Kapten Rogers terbunuh dalam aksinya.
Titik.
Pesawat pengintai terakhir
telah kembali.
Tak ada tanda aktivitas.
- Ambil secangkir kopi, Kopral.
- Ya, Pak.
Aku tak bisa menyentuh Stark.
Dia kaya...
...dan dia kontraktor
senjata utama AD.
Kau bukan salah satunya.
Dengan hormat, Pak,
aku tak menyesali tindakanku.
Serta aku juga tak merasa
Kapten Rogers menyesal.
Apa yang membuatmu berpikir
aku peduli tentang pendapatmu?
Aku mengambil kesempatan denganmu,
Agen Carter.
Lalu sekarang anak emas Amerika
dan banyak orang baik lainnya mati...
- ...karena kau menyukainya.
- Bukan itu. Aku punya keyakinan.
Ya, aku harap itu bisa menghiburmu
saat mereka menutup divisi ini.
Apa yang terjadi di luar?
Lihat siapa itu!
Beberapa orang butuh bantuan medis.
- Medis, ada yang terluka.
- Sebelah sini.
Aku ingin menyerahkan diriku
karena tindakan indisipliner.
Itu tak perlu.
Ya, Pak.
Yakin, ya?
Kau terlambat.
Tak bisa memanggil jemputanku.
Hei!
Mari bersorak untuk Captain America!
Aku merasa terhormat
untuk memberikan medali keberanian...
...kepada teman pribadiku,
Captain America!
Kapten, itu tandanya!
Kukira dia lebih tinggi.
Yang kelima ada di sini di Polandia,
di dekat Baltik.
Lalu yang keenam di sekitar sini,...
...48,28-64,37 km
di barat Garis Maginot.
Aku baru memeriksanya sebentar.
Ya, tak ada yang sempurna.
Ini adalah pabrik persenjataan
yang kita ketahui.
Sersan Barnes bilang
kalau Hydra mengirimkan...
...semua komponen ke fasilitas lain
yang tidak ada di peta ini.
Agen Carter, berkoordinasi
dengan Ml6.
Aku mau setiap anggota Sekutu
mencari markas utama Hydra.
Bagaimana dengan kami?
Kita akan menghajar Johann Schmidt.
Bagaimana menurutmu, Rogers?
Itu petamu.
Menurutmu kau bisa melenyapkan Hydra?
Ya, Pak. Aku akan butuh tim.
Kami sudah mengumpulkan
orang-orang terbaik.
Dengan segala hormat, Pak,
begitu juga aku.
Jadi, mari perjelas ini.
Kami nyaris mati di sana,
dan kau mau kami kembali?
Kurang lebih.
Terdengar menyenangkan, sebenarnya.
Aku ikut.
Kami ikut.
Persetan, aku akan selalu bertempur.
Tapi kau harus melakukan
satu hal untukku.
Apa itu?
Kau membayar semua tagihan.
Ya, itu mudah.
- Lagi.
- Di mana mereka menempatkan semuanya?
Lihat? Sudah kubilang.
Mereka semua bodoh.
Bagaimana denganmu?
Kau siap mengikuti Captain America
menuju rahang kematian?
Sama sekali tidak.
Pria kecil itu dari Brooklyn
yang terlalu bodoh...
...untuk lari dari perkelahian.
Aku mengikutinya.
Tapi kau menyimpan bajunya, 'kan?
Kau tahu apa?
Aku mulai menyukainya.
- Kapten.
- Agen Carter.
Nyonya.
Howard memiliki peralatan
untuk kau coba. Besok pagi bisa?
Aku bisa.
Aku lihat pasukanmua sedang bersiap
untuk bertugas.
- Kau tak suka musik?
- Aku menyukainya.
Aku bahkan mungkin,
saat ini semua berakhir, berdansa.
Lalu apa yang kita tunggu?
Partner yang tepat.
Pukul 08.00, Kapten.
Ya, Bu. Aku akan ke sana.
Aku tak terlihat.
Aku berubah menjadi kau.
Ini seperti mimpi buruk.
Jangan terlalu keras kepadamu.
Mungkin dia punya teman.
Tanda emisinya tak biasa.
Sinar Alfa dan Beta netral.
Walaupun aku ragu Rogers menyadarinya.
Terlihat tak berbahaya.
Sulit untuk melihat
kenapa begitu dihebohkan.
Tulis itu.
Permisi. Aku mencari Tn. Stark.
Dia di dalam bersama Kolonel Phillips.
Tentu saja, kau boleh menunggu.
Aku membaca tindakanmu.
Ya, itu...
Ya.
Hanya melakukan yang perlu dilakukan.
Terdengar lebih dari itu.
Kau menyelamatkan hampir 400 orang.
Sungguh, itu bukan masalah besar.
Katakan itu kepada istri mereka.
Menurutku tak semuanya sudah menikah.
Kau pahlawan.
Ya, itu tergantung
kepada definisinya, sungguh.
Para wanita di Amerika
berutang budi kepadamu.
Lalu karena mereka tak di sini...
Kapten!
Kami siap untukmu,
jika kau sudah tidak sibuk.
Agen Carter, tunggu.
Sepertinya menemukan pasangan
tidak sesulit itu.
Peggy, itu bukan yang kau kira.
Aku tak mengira apa-apa, Kapten,
tidak satu hal pun.
Kau selalu ingin menjadi tentara,
sekarang begitu,...
...kau seperti yang lain.
Ya, bagaimana denganmu dan Stark?
Bagaimana aku tahu kalian
tak berhubungan?
Kau masih tak tahu apa-apa
tentang wanita.
Fondue hanyalah keju dan roti,
Temanku.
- Sungguh? Kupikir...
- Begitu pun kau, Kawan.
Saat kau tahu apa yang terjadi
di pikiran wanita...
...itulah saat kau telah siap
menjalin hubungan serius.
Aku berkonsentrasi kepada pekerjaan,
yang saat ini...
...adalah memastikan kau
dan anak buahmu tidak terbunuh.
Karbon polimer.
Seharusnya mampu menahan
sangkur Jerman biasa.
Walaupun Hydra tak akan menyerangmu
dengan pisau lipat.
Kudengar kau mulai menyukainya.
Ini lebih berguna
daripada yang kau kira.
Aku berinisiatif memberikan
beberapa pilihan.
Yang ini menyenangkan.
Ini sudah dilengkapi
dengan relai listrik...
- ...yang memungkinkanmu untuk...
- Bagaimana dengan yang ini?
Tidak, itu hanya purwarupa.
- Ini terbuat dari apa?
- Vibranium.
Lebih kuat dari baja
dan beratnya hanya sepertiganya.
Itu bisa menyerap getaran.
Kenapa bukan isu standar?
Itu terbuat dari logam terlangka.
Yang kau pegang itu,
hanya itu yang kami punya.
Kau sudah selesai, Tn. Stark?
Aku yakin Captain punya urusan
yang belum selesai.
Bagaimana menurutmu?
Ya, kurasa cocok.
Aku punya ide untuk seragamnya.
Apa pun yang kau inginkan, Sobat.
Kau gagal!
Kita sudah dekat dengan penyerangan
yang bisa menggetarkan planet ini,...
...tapi kita terus tertunda...
...karena kau tak bisa mengalahkan
orang bodoh dengan perisai!
Ini bukan bidang keahlianku.
Aku hanya mengembangkan senjata.
Aku tak bisa menembakkannya.
Selesaikan misimu, Doktor,
sebelum Amerika mengalahkan kita.
Pak!
Maaf, Tuan Schmidt.
Kita bertempur sampai orang terakhir.
Jelas tidak.
Ingat saat aku membuatmu menaiki
wahana Cyclone di Coney Island?
Ya, dan aku muntah?
Ini bukan karma, bukan?
Kenapa aku melakukan itu?
Kita benar. Doktor Zola ada di kereta.
Operator Hydra memberikan dia
izin melaju dengan kecepatan penuh.
Ke mana pun dia pergi,
mereka pasti sangat memerlukannya.
Ayo beraksi,
karena mereka bergerak sangat cepat.
Kita hanya punya
jeda sekitar 10 detik.
Kau melewatkannya,
kita akan gepeng.
Awas celah.
Bergegaslah, Serangga!
Hentikan dia! Tembak lagi!
- Aku sudah memojokkannya.
- Aku tahu.
Tiarap!
Tembak lagi!
Bunuh dia! Sekarang!
Bucky!
Bertahan!
Pegang tanganku!
Duduklah.
- Apa ini?
- Steik.
Apa isinya?
Sapi.
Doktor, apa kau menyadari
betapa sulitnya...
...untuk mendapatkan potongan terbaik
seperti itu di sini?
Aku tak makan daging.
- Kenapa tidak?
- Aku tak suka daging.
Bagaimana dengan sianida? Apakah itu
juga membuat perutmu sakit?
Setiap agen Hydra yang kami coba
tahan hidup-hidup...
...telah mengunyah pil kecil
sebelum kami bisa menghentikannya.
Namun kau tidak.
Jadi, ini teori brilianku.
Kau ingin hidup.
Kau mencoba
untuk mengintimidasiku, Kolonel.
Aku membawakanmu makan malam.
"Mengingat informasi berharga
yang dia berikan...
...dan sebagai ganti
atas kerja samanya,...
...Dr. Zola dipindahkan ke Swiss"?
Aku mengirim pesan itu
ke Washington pagi ini,...
...tentu dalam pesan berkode.
Kalian belum memecahkan
kode itu, 'kan? Itu akan aneh.
Schmidt tahu ini bohong.
Dia akan membunuhmu juga, Dok.
Kau beban.
Kau tahu tentang Schmidt
daripada orang lain.
Lalu orang terakhir yang kau korbankan
adalah sahabat Kapten Rogers.
Jadi, aku bahkan tak bisa mengharapkan
perlindungan terbaik.
Kau atau Schmidt.
Itu yang kau hadapi.
Schmidt percaya dia titisan dewa.
Hanya dunia itu sendiri
yang akan memuaskannya.
Kau sadar itu gila, bukan?
Apa?
Rencana itu tidak perlu masuk di akal.
- Kenapa begitu?
- Karena dia bisa melakukannya!
Apa targetnya?
Targetnya...
...ada di mana-mana.
Besok,...
...Hydra akan menguasai dunia,...
...meraih kemenangan
berkat sayap Valkyrie.
Senjata musuh kita
akan tak berguna melawan kita.
Jika mereka menjatuhkan
satu pesawat,...
...ratusan pesawat lainnya
akan menembaki mereka!
Jika mereka memotong satu kepala,
dua kepala muncul menggantikannya.
Hidup Hydra.
Hidup Hydra!
Pemadaman masih melanda
di seluruh area London.
Tolong tunggu
sampai semuanya terkendali.
Tolong perhatian. Semua warga
harus di dalam rumah...
...sampai pengunguman selanjutnya.
Pemadaman masih melanda
di seluruh area London.
Doktor Erskine bilang...
...serum itu tak hanya
memengaruhi otot,...
...tapi juga memengaruhi selku.
Menciptakan sistem pelindung
regenerasi dan penyembuhan.
Yang artinya...
...aku tak bisa mabuk.
Kau tahu itu?
Metabolismemu terbakar empat kali
lebih cepat dari orang biasa.
Dia pikir itu mungkin
salah satu efek sampingnya.
Itu bukan salahmu.
- Apa kau membaca laporannya?
- Ya.
Kau tahu itu tidak benar.
Kau sudah berusaha semampumu.
Apa kau percaya kepada temanmu?
Apa kau menghormatinya?
Berhenti menyalahkan dirimu.
Biarkan Barnes mendapat
martabatnya sendiri.
Dia pasti sudah mengira kau layak.
Aku akan mengejar Schmidt.
Aku tak akan berhenti
sampai semua Hydra mati atau ditahan.
Kau takkan sendirian.
Johann Schmidt pantas disebut gila.
Dia pikir dia dewa,...
...dia akan meledakkan setengah dunia
untuk membuktikannya,...
...dimulai dari AS.
Schmidt bekerja dengan kekuatan
di luar kemampuan kita.
Jika dia
sampai menyeberangi Atlantik,...
...dia akan menghancurkan
seluruh Pesisir Timur dalam satu jam.
Kita punya berapa banyak waktu?
Menurut sahabat baruku,
di bawah 24 jam.
- Di mana dia sekarang?
- Markas terakhir Hydra ada di sini.
Di Alpen, 15.24 cm
di bawah permukaan.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Maksudku, kita tak bisa
datang begitu saja.
Kenapa tidak?
Itulah yang akan kita lakukan.
Kesombongan bukanlah ciri khas unik
orang Amerika,...
...tapi aku harus mengatakan,
kau lebih sombong daripada orang lain.
Tapi ada batasnya...
...untuk apa
yang bisa kau lakukan, Kapten.
Atau Erskine mengatakan sebaliknya?
Dia memberitahuku kau gila.
Dia tidak suka kegeniusanku...
...dan mencoba untuk menghalangi
apa yang menjadi hakku.
Tapi dia memberikanmu segalanya.
Jadi,...
...apa yang membuatmu istimewa?
Tidak ada.
Aku hanya bocah dari Brooklyn.
Aku bisa melakukan ini seharian.
Tentu saja.
Tapi, sayangnya, jadwalku padat.
Aku juga.
Rogers! Kau mungkin perlu ini!
Terima kasih!
Kita masuk! Tim penyergap, ayo!
Bergerak!
Jaga jarak!
Potong satu kepala, dua kepala...
Cepat cari dua lainnya!
Kau terlambat.
- Bukankah kau akan...
- Benar.
Masuk!
- Stabilkan kecepatannya!
- Tunggu!
Tangkap dia.
Aku takkan menciummu!
- Kau tak mudah menyerah, ya?
- Tidak!
Kau bisa memiliki kekuatan dewa!
Namun kau memakai bendera di dadamu...
...dan berpikir kau bertempur
demi sebuah bangsa!
Aku telah melihat masa depan, Captain!
- Tak ada bendera!
- Bukan masa depanku!
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Masuklah. Ini Kapten Rogers.
Kau mendengarku?
Kapten Rogers, apa...
Steve, apa itu kau?
Kau baik-baik saja?
Peggy, Schmidt mati!
Bagaimana dengan pesawatnya?
Itu sedikit sulit untuk dijelaskan.
Berikan koordinatmu. Aku akan mencari
tempat pendaratan aman.
Tak akan ada pendaratan aman.
Tapi aku bisa mencoba
untuk memaksanya turun.
Aku akan panggilkan Howard.
Dia akan tahu harus apa.
Waktunya tak cukup.
Benda ini bergerak terlalu cepat
dan menuju ke New York.
Aku harus menempatkannya di dalam air.
Tolong, jangan lakukan ini.
Masih ada waktu. Kita bisa cari akal.
Sekarang aku di antah-berantah.
Jika aku menunda lebih lama,
banyak orang akan mati.
Peggy,...
...ini pilihanku.
Peggy?
Aku di sini.
Aku harus menunda berdansa denganmu.
Baiklah.
Seminggu, Sabtu depan, di Kelab Stork.
Pukul 20.00 tepat. Jangan berani
datang terlambat. Mengerti?
Kau tahu, aku masih belum tahu
cara berdansa.
Aku akan tunjukkan caranya.
Datang saja.
Kita akan menyuruh band- nya
memainkan musik yang pelan.
Aku benci menginjak...
Steve?
Untuk Captain.
Pak?
Bawa kita ke titik selanjutnya.
Namun tak ada jejak reruntuhannya.
Serta tanda energinya
berhenti di sini.
Teruslah mencari.
(Rahasia, Captain America, Tak Aktif)
Lemparan melengkung,
tinggi dan di luar untuk  ball  satu.
Jadi, Dodgers seri, 4-4.
Lalu para penonton tahu
satu pukulan bagus dari dirinya,...
...pemuda itu mampu membuat
keadaan berubah lagi.
Hari yang sangat luar biasa
di Lapangan Ebbets.
Phillies berhasil menyamakan
kedudukan 4-4.
Namun Dodgers memiliki
tiga orang di bidai.
Pearson "mematikan" Reiser
di Philadelphia bulan lalu.
Bukankah pemuda ini ingin berhasil
memukul untuk membalasnya?
Pete bersiap melempar.
Ini dia lemparannya.
Berayun. Bola mengarah ke kanan.
Lalu imelewati Rizzo.
Tiga pelari akan mencetak angka.
Reiser menuju bidai ketiga.
Durocher akan menyuruhnya terus lari.
Lemparan dari  relay ,
tapi mereka tak akan mendapatkannya.
Selamat pagi.
Atau harus kukatakan selamat sore?
Di mana aku?
Kau ada di ruang pemulihan
di Kota New York.
Dodgers memimpin, 8-4. Dodgers!
Semua orang berdiri.
Sebuah pertandingan yang seru
hari ini, Pemirsa. Pertandingan seru.
Di manakah aku sesungguhnya?
Aku tak mengerti.
Pertandingannya.
Dari Mei 1941.
Aku tahu karena aku di sana.
Sekarang, aku akan bertanya lagi.
Di manakah aku?
- Captain Rogers...
- Siapa kau?
Captain Rogers, tunggu!
Semua agen, kode 13!
Aku ulangi. Semua agen, kode 13!
Tenang, Prajurit!
Dengar, maafkan aku
tentang kamuflase itu,...
...tapi kami pikir itu yang terbaik
untuk memberitahumu perlahan.
Memberi tahu apa?
Kau tertidur, Cap.
Hampir 70 tahun.
Kau akan baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku hanya...
Aku ada kencan.
(Captain America akan kembali
dalam The Avengers)