[musik koor megah mengalun]
[terompet membahana]
[mesin bergeretak]
[kapal menderu]
[medan energi bergemercik]
[musik dramatis mengalun]
[kapal mendekat]
- [prajurit] Untuk Raja yang wafat!
- [semua pasukan] Untuk Raja yang wafat!
Cassius.
Siapa administrator planet ini?
Kita harus bicara dengannya.
Dia di dekat Citadel, Pak.
Masih bertarung.
- Antarkan aku.
- Baiklah.
Berapa banyak yang lolos?
[Cassius] Banyak kapal
dan pasukan mereka hancur.
Dalam kekacauan,
Devra Bloodaxe dan saudaranya
berhasil melarikan diri
dengan sejumlah kapal.
- [suara tembakan]
- [musik tegang mengalun]
[tentara 1 menjerit]
[tentara 2 menjerit]
[berdecit]
Kita harus mundur!
Dengarkan ayah kalian. Kita harus pergi.
- Anak-anak, ayo! Cepat!
- [berdecit]
- [senjata diaktifkan]
- [mengerang]
[menjerit] Ibu, lari!
[tentara merintih]
Pergilah!
Cal, lihat aku. Lihat aku!
[merintih]
- [menjerit]
- [wanita mengerang]
[tentara 1 mengerang]
- [wanita mendengus]
- [tentara 2 mengerang]
[pria] Kita harus pergi, sekarang!
Cepat! Bawa adikmu!
[musik tegang mengalun]
[terengah-engah]
[suara tembakan]
[komandan] Cepat bergerak!
[orang-orang menjerit]
[musik seram mengalun]
Nak! Bawa ibu dan adikmu
ke aula singgasana.
[senjata mulai aktif]
[pria] Cepat!
[pria] Cepatlah!
[makhluk memekik]
[tentara] Ayo!
[musik tegang mengalun]
[tentara] Maju!
[berteriak]
[daging terkoyak]
[Cassius] Hentikan!
[bernapas berat]
[Bergen berdecit]
[Bergen memekik]
[wanita 1 menjerit]
[pendeta 1] Sekarang kau
milik Motherworld, dasar penyihir kafir!
[wanita 2 menjerit]
[pendeta 1] Bawakan yang lainnya,
yang katanya disebut pendeta wanita!
[wanita 3 menjerit]
Lepaskan jubahnya.
Raja telah berhak atas dirimu selamanya!
- [berdesis]
- [menjerit]
- [Bergen mendekut]
- [pria menenangkan]
Mereka ingin menyakiti dia.
Menyakiti dia.
[Bergen mendecit]
[pria menghela napas]
[musik khidmat mengalun]
Seandainya aku saja.
[Bergen mendecit]
- [Bergen memekik]
- [senjata dikokang]
[Bergen terengah-engah]
[Bergen mendecit]
[memekik]
[wanita 4 menjerit]
[ledakan membahana]
Sang administrator.
[musik seram mengalun]
Ini semua membuatku sedih.
Semua ini.
Semua sia-sia, 'kan?
Kebudayaan ribuan tahun
terbuang sia-sia untuk... Untuk apa?
Ini sangat tidak diperlukan.
[pria] Jangan siksa kami.
Jika kau ingin membunuhku, lakukan saja.
Aku yang membiarkan mereka tinggal
dan membantu mereka kabur.
Tapi, demi Tuhan, aku mohon,
biarkan istri dan anakku hidup.
Mereka sama sekali tidak bersalah.
[Noble] Tujuanku bukan membunuhmu.
Aku justru berniat memastikan
gadis keturunanmu bertahan.
Bahkan berkembang.
Kau bertarung dengan penuh martabat.
Bagaimana bisa aku membunuhmu?
Tapi, tentunya,
ada harga yang harus dibayar...
untuk pembangkanganmu.
Ya, benar. Harga.
[Noble menghela napas]
Berdiri, Nak. Biar aku melihatmu.
- [tertawa]
- [musik sentimentil mengalun]
[Noble] Aku bilang berdiri!
Benar begitu.
Jadi,
ada masa dalam hidup seorang pemuda
saat dirinya berada di ambang kedewasaan.
Momen yang selalu dia ingat.
Momen yang dia kenang,
dan sejak itu membuatnya sadar...
dia pria sejati.
Bagi sebagian, momen itu adalah
bibir lembap dan payudara hangat wanita.
Tapi, bagi yang lain, contohnya aku,
momen meninggalkan rumah pertama kalinya.
Bertahan hidup sendirian.
Kau sendiri, tergantung pilihan
yang kau buat. Keputusanmu.
Begini, Nak.
Aku diutus langsung oleh Wali Raja.
Dia menatap dan memintaku mengadili
kedua saudara, Devra dan Darrian Bloodaxe,
atas kejadian pemberontakan
dan pengkhianatan mereka.
Pencarianku membawaku kemari.
Dan aku tahu
ayahmu memberi mereka tempat berlindung.
Tempat berlindung dengan basis operasi
untuk mereka menyerang dan menghancurkan
beberapa aset yang ada milik kerajaan.
Kenapa kau melakukan ini?
Ya, anakmu harus mengerti, 'kan?
Hmm?
Siapa nama anakmu?
- Siapa namamu, Nak?
- [berbisik] Aris.
- Bicara yang lantang. Aku tidak dengar...
- [berteriak] Aris!
Bagus.
Aris. [tertawa kecil]
Kita lihat apa ayahmu bisa
beri satu pelajaran terakhir.
Aku ingin kau ambil tongkat suci ini.
Ini terbuat dari tulang paha lochna suci.
Sekarang,
aku ingin kau hancurkan tengkorak ayahmu.
Mm-hmm.
Benar-benar... hancur.
Sampai otaknya tercecer ke...
Setidaknya beberapa hari yang lalu,
lantai ini benar-benar indah.
[mendengus]
Kalau kau setuju,
aku biarkan ibu dan saudarimu hidup.
Tapi, kalau kau menolak,
seperti yang ayahmu lakukan,
kalian semua akan mati.
Keputusan ada di tanganmu, Anak Muda.
Aris. Aris.
Dengarkan Ayah.
Kau harus lakukan apa yang dia minta.
Selamatkan Ibu dan saudarimu.
- Aris, jangan!
- Ibu!
- Kita mati bersama-sama.
- Dengarkan. Jangan lihat Ibu!
Ibu tidak bisa menanggung ini,
dan kau pun sama. [terisak]
Kau tak akan bisa pulih dari ini.
Jangan lihat dia. Dengarkan Ayah!
Ayah bilang jangan lihat dia!
Sekarang, cepat lakukan!
Jadilah pria sejati dan lakukan!
Selamatkan mereka!
Cepat lakukan!
Kau itu kuat.
Sekarang...
selamatkan mereka!
Dengarkan ayahmu, Aris.
- Dia pria yang bijaksana.
- [ayah Aris] Kau benar, Nak.
Kau harus dengarkan Ayah.
Sekarang...
lakukan.
[tersedu]
Lakukan.
[ibu Aris] Tidak! Jangan!
Jangan! [terisak-isak]
Ayah sayang kau, Nak.
Ayah memaafkanmu.
[musik tegang mengalun]
- [berteriak]
- [tongkat bergedebuk]
[ibu dan saudari Aris menjerit]
[ibu Aris] Tidak!
- [berteriak]
- [bergedebuk]
[Aris berteriak]
[terengah-engah]
[Noble] Ayo.
- [menangis]
- Habisi dia.
Habisi dia, Nak.
[ibu Aris] Heron. [tersedu-sedu]
- [daging bersemburat]
- [ibu Aris menangis]
[menangis]
[daging bersemburat]
[ibu dan saudari Aris menangis]
Aku minta maaf.
Jangan!
[meratap]
[para pendeta merapal]
[tersedu-sedu]
[pendeta terus merapal]
Tenang saja.
Putramu ada di tangan yang tepat.
Awalnya akan sulit baginya, tapi...
kemarahan dan kesedihan atas...
jiwa mati yang ada di dalam dirinya,
kami bisa manfaatkan itu.
Dia bisa lampiaskan amarahnya. Itu pasti.
Karena selagi kami kejar buronan
yang dilindungi mati-matian oleh suamimu,
kami akan melacak mereka.
Dan akan lebih banyak penguasa
yang menghalangi jalanku.
Tidak perlu menunggu lama.
Suatu kehilangan yang tragis.
Suamimu.
Inilah pengalamannya yang indah.
Inilah kenangannya.
[Noble mendengus]
Ada masanya kau dan dia bercinta
di bawah pohon beringin
di tengah hangatnya
rerumputan musim panas.
Dan ini...
Ini saat dia menangis
di hari kelahiran putri sulungmu.
Dan ini...
momen yang hanya dilihat olehnya.
Kau tidur.
Dia menyeka rambut dari matamu.
Mencium keningmu dengan lembut.
[ibu Aris] Permainan ini
tidak cocok untukmu.
Oh?
Kenapa?
Kau orang yang selalu bertindak.
Kau tidak akan biarkan kami hidup.
Tidak ada kehormatan di dalam dirimu.
Ya, memang tidak ada.
[musik seram mengalun]
[berteriak]
[musik koor syahdu mengalun]
[Uraki melenguh dan mendengus]
- [logam berdenting]
- [wanita mengerang]
[instrumental biola syahdu mengalun]
[uraki mendengus]
[wanita merintih]
[uraki melenguh]
[merintih]
[pria] Kora. Kora!
Aku kira kau sudah selesai.
Semua sudah ada di Rumah Rakyat.
- Setelah baris ini, aku selesai.
- Baiklah.
Oke.
Oh. Uh...
Den bertanya kau ada di mana.
Dia dan adiknya
dapat rusa salju besar, jantan.
Dia ingin kau melihatnya
sebelum disembelih.
Kenapa aku yang dia cari?
Ya, itu karena...
[tergagap] Aku hanya pikir... Aku pikir...
Kau pikir.
[tertawa kecil]
- Maju!
- [uraki mengerang]
[musik tradisional ceria mengalun]
[warga desa bersorak dan tertawa]
Sudah lama kita tidak makan daging segar.
Aku lupa betapa nikmatnya.
[pria] Den bilang dia lihat
kawanan dari musim panas kembali.
Tiga hari jaraknya dari sini.
[musik tradisional terus mengalun]
- Dia mencari dirimu.
- [Kora] Aku tahu.
Ya, lumayan hebat.
Yang mana? Buruannya?
Atau...
[Den bersorak]
Pemburunya?
[warga desa] Hei!
[Den tertawa]
[terompet membahana]
Wargaku.
Sudah tugasku, sebagai Kepala Masyarakat,
untuk mengingatkan bahwa
dewa-dewa panen menuntut persembahan.
- [warga desa] Ya!
- [Kepala Masyarakat] Sesajen.
Tapi kita semua tahu
bahwa goyangan pinggul...
[warga desa berseru]
...dan juga erangan kenikmatanlah
yang membuat benih-benih itu bertunas.
- [warga desa tertawa]
- [tertawa kecil]
Bercintalah dengan penuh gairah!
- Bercinta demi panen!
- [warga desa] Ya!
Bercintalah demi makanan yang kita makan.
Ya!
Bercintalah demi para dewa!
[warga desa bersorak]
[Kepala Masyarakat] Tenang, Wanita!
Aku tuntaskan kewajiban sosialku,
barulah kewajibanku sebagai suami.
Hei, bukannya aku suruh bercinta?
- Ya.
Sepertinya begitu.
Putar musiknya.
Buat suasana jadi panas.
[musik tradisional ceria mengalun]
[warga desa bersorak dan bertepuk tangan]
- [meja berderit]
- [Kora terengah-engah]
[Den terengah-engah]
[keduanya mendesah]
[mengerang keras]
[keduanya mendesah dan mengerang nikmat]
[mengerang]
[musik sendu mengalun]
[makhluk mendengking]
[musik koor syahdu mengalun]
[instrumental biola sendu mengalun]
[pintu menutup]
Den pria yang baik.
Kau seharusnya tidur.
Dia pembunuh terbaik di sini.
Dan teman yang setia.
Lalu kenapa?
Kau pernah berpikir
tentang hubungan yang permanen?
Aku tahu dia pasti setuju dengan ide itu.
Dia bertanya padaku.
Itu langkah terakhirmu untuk jadi
anggota penuh masyarakat ini.
Kami nyaman bersama.
Apa harus lebih dari itu?
Hanya saja...
Tidak akan ada orang
yang menganggapmu orang asing
kalau kau menikah dan punya anak.
Aku akan selalu menjadi orang asing.
Aku bersyukur kepada para warga
karena menerimaku.
Dan tentunya kepadamu
karena menyelamatkanku.
Tapi aku tetaplah orang asing.
Mulai berubah. Aku yakin itu.
Orang-orang ini mulai memercayaimu.
Dan kaulah yang dipercaya.
Sudah kubilang, ini rumahmu sekarang.
Andai ucapanmu benar.
[musik sedih mengalun]
Kau tahu,
dua musim berada di sini
memberikanku kebahagiaan.
Tapi aku tidak berhak.
Aku mengerti aku besar di peperangan.
Mencintai dan dicintai, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu jika aku bisa.
Rasa cinta dan keluarga,
aku tidak kenal semua itu.
Aku diajari cinta itu kelemahan.
Dan hanya itu yang aku tahu selama ini.
Aku harus tidur.
[musik sedih terus mengalun]
[warga desa mengobrol]
[warga desa] Hei!
Ayo, semua kumpul.
Satu.
- Dua.
- Terima kasih.
Sam. Satu.
- Dua.
- [Sam] Terima kasih.
[pria] Ayo, bergerak. Cepat.
Selamat pagi.
[burung berkicau]
[Sam] Aku lihat kau pulang cepat semalam.
Apa kau lelah?
[Kora] Benar. Aku mau cepat istirahat.
Aku kira kau ikut merayakan panen.
Sebab saat aku pulang lewat rumah Den,
- sepertinya kudengar suaranya.
- [Kora tertawa]
Sam, aku tidak paham maksudmu.
[keduanya tertawa]
[Sam] Jangan bohong.
[dreadnought Imperium menderu di langit]
[Kora terhenyak]
[mesin menderu keras]
[Kora terengah-engah]
- [mendengus]
- [lonceng berdentang]
- [merintih]
- [musik tegang mengalun]
[musik dramatis mengalun]
Apa mau mereka?
[terengah-engah]
Segalanya.
[warga desa bergumam]
Aku tidak ingin mendengar sisi positifnya.
Kapal perang itu
sudah jelas pertanda buruk.
Itu adalah masalahmu,
karena kau selalu saja takut duluan.
Kita asumsikan mereka mau bicara.
Kita dengarkan mereka
agar tahu niat mereka.
[Gunnar] Benar sekali.
Dengarkan mereka. Itu saja.
Lihat berapa gantang hasil panen
yang kita bawa ke Providence musim lalu.
Motherworld memiliki banyak uang.
Maksudku, mungkin kita bisa lebih untung
berbisnis dengan orang-orang di atas sana
daripada dengan para bandit di Providence
yang menjual gandum kita
entah kepada siapa!
[warga desa bergumam]
Jangan pura-pura seolah kami tidak tahu
kau menjual surplus gandum kita
ke musuh kapal itu!
Apa kata mereka jika tahu
ke mana sisa stok kita pada tahun lalu?
Aku ini bukan pemberontak.
Mereka buka dengan harga tinggi,
masa bodoh dengan tujuan mereka.
- Tentu saja.
- [mendengus]
Sindri, aku tidak memihak mana pun
kecuali desa ini,
rakyat desa ini.
Jadi, menurutku, kita tunjukkan
sikap positif, bukan negatif.
Tunjukkan kita mitra mereka,
bukan musuh mereka. Oke?
Apa kau bilang mitra, Gunnar?
Aku... Ya. Memangnya kenapa?
Kapal itu bukanlah simbol kesejahteraan.
Misinya adalah menghancurkan,
menaklukkan, memperbudak.
- Kemitraan tidak ada di kamus mereka.
- [warga desa tercengang]
Berikan apa yang mereka minta.
Tapi jangan perlihatkan
tentang suburnya tanah ini.
Dan semoga saja mereka pergi
sebelum tahu pembeli Gunnar tahun lalu.
Ya, sudah cukup.
Jangan relakan apa pun.
Apa itu jelas?
[warga desa] Mereka di sini!
Mereka datang!
[kapal menderu]
[mesin berdesing]
[logam berdentum kencang]
[langkah kaki berdentum]
[musik tegang mengalun]
Halo, aku Sindri. Aku bapak desa ini.
Selamat datang.
Laksamana Atticus Noble.
Mewakili Raja yang wafat.
Aku sambut kau dalam dekapan.
Tolong, Bapak, ceritakan tentang desa ini.
Mari ikut aku ke Rumah Rakyat.
Akan kuceritakan tentang desa ini
ditemani dengan segelas bir.
Menarik sekali. Pandu aku.
Tamtama Aris! Cepat! Sialan!
[Sindri] Di sini kami hidup sederhana.
Kami bangga akan rukunnya masyarakat
dan kerja keras kami untuk bertani.
[Noble] Wargamu tampak sehat
dan cukup panen.
Sebagai pemimpin, aku rasa,
kau berperan banyak untuk itu.
Tidak. Di sini yang berjasa
bukan hanya satu orang saja.
Di masa jaya semua mendapat andil
tapi, saat masa sulit,
semua menoleh ke satu orang.
Itulah beban pemimpin, aku rasa.
Jadi, kau paham perasaan seorang ayah
yang harus memberi makan anaknya?
Aku berharap desamu dan rakyat Veldt
bisa membantu kami melacak pemberontak
yang bersembunyi di sistem ini.
Komandanku, Wali Raja Balisarius,
memerintahkan aku untuk menangkap mereka.
Kami hanya petani kecil
yang tidak paham politik Motherworld.
- [logam berdebum]
- Kau tetap bisa mengabdi. [mendengus]
Para pemberontak itu
menyerang dermaga persediaan kami.
Dipimpin oleh Devra Bloodaxe
dan adiknya, Darrian.
Nasib mereka cukup jelas.
Tapi itu memakan waktu dan juga...
persediaan makanan kami menipis.
Mungkin kau sudah tahu
pasukan berjalan dengan isi perutnya.
Kita bisa menjadi mitra.
Kau beri kami suplai makanan.
Apa pun yang bisa kau sisakan.
Lalu, sebagai kompensasi,
tiga kali lipat dari harga pasar.
Kau bisa jadikan itu modal
untuk membeli alat panen.
Robot. Kau tidak perlu lagi
pakai tangan kosong.
Bekerja dengan tangan kosong
hubungkan kami dengan tanah ini
dan menghormati sumber kehidupan kami.
[Noble] Akan ada ketenangan batin
yang datang dari menjalani peran penting.
Dalam misi menumpas musuh Motherworld.
- [Sindri] Itu penawaran yang megah.
- [Noble] Betul.
[Sindri] Andai kami punya
surplus tersebut.
Kau lihat tanah ini berbatu?
Dan hasilnya hanya cukup
untuk makanan kami.
Mohon maaf, tapi kami harus menolak
penawaran ini.
Terlepas dari itu, kami berterima kasih
atas kehadiran
perwakilan dari Motherworld.
[tertawa kecil]
Tidak ada surplus?
- Sama sekali?
- [tertawa kecil]
[Noble mendengus]
Tapi tanahmu tampak subur.
Dan ladangmu juga lebih besar
dari jumlah wargamu.
Tentu aku paham kelihatannya.
Akan tetapi, kualitas tanahnya
dapat dilihat dari pembagian area tanam.
Belum lagi ditambah
musim dingin yang brutal.
Sekarang, mungkin sudah waktunya
kita minum.
[Noble terkekeh]
[Noble] Maaf.
Tapi...
Coba lihat wajah yang cantik ini.
Aku tidak habis pikir bagaimana bisa
wajah itu tumbuh dari tanah yang tandus.
[mendengus]
[berdehem] Sekarang siapa di antara kalian
yang membawahi proses panen?
Pasti ada yang paling berpengalaman
di ladang. Ya, 'kan?
[Noble tertawa kecil]
Siapa?
Hm?
[Gunnar] Ya, Pak.
- [Noble menghela napas]
- Itu aku.
[Noble] Bagus.
Ya, aku yang membawahi panen.
Jika warga percaya padamu, maka aku juga.
Aku hanya ingin tahu
apa yang salah dari perhitunganku.
Itu saja.
Pak... Itu...
Sindri, Bapak Desa kami,
selalu memikirkan kesejahteraan kami.
Dan beliau selalu menyimpan cadangan
seandainya paceklik atau kekeringan.
Seperti yang Anda tahu,
itu tugas dari pemimpin.
Tapi kami beruntung beberapa musim ini.
Dan ada yang tidak muat
di dalam lumbung kami.
Jadi, mungkin kami...
bisa memberikan sebagian hasil panen.
Tergantung dari kebutuhan pasukan.
Bagus.
Ya. Maksudku... Itu hal yang bijak.
Bukan begitu, Bapak?
Ya.
[Noble] Aku sedikit heran.
Kau ingin aku percaya
bahwa tanah ini tidak subur.
- Tampaknya tidak sepenuhnya benar.
- [Gunnar] Tidak, tunggu.
Laksamana, tidak ada
yang ingin menipu Anda.
Sindri memiliki sikap lebih konservatif
terkait cadangan pangan.
Tapi kami sangat bersedia
menjadi mitra Anda.
Tapi mohon maklum
kalau jumlahnya hanya sedikit.
Bapak, siapa orang ini?
- Aku...
- [Sindri] Dia bukan siapa-siapa.
Aku telah dilantik oleh wargaku
untuk menyambung lidah mereka.
Pria ini tidak punya wewenang di sini.
Jadi, aku mohon, tolong abaikan dia.
Oh... Sengketa.
Desa ini tidak sedamai yang kuduga.
Bapak, jika berkenan,
aku punya nasihat seputar bawahan
yang harus diberi pelajaran.
Kadang kita lupa apa yang menjadi taruhan
dan kadang kita butuh diingatkan
bagaimana pihak berkuasa menindak
pihak yang tidak berdaya.
[musik tegang mengalun]
[Sindri] Laksamana.
Sindri.
Tolonglah.
- Tidak. Aku tidak akan...
- Tenanglah.
[Noble mendesau]
[tergagap]
Lihatlah baik-baik.
[tergugup]
[Sindri] Aku mohon.
Laksamana.
[warga desa tercengang]
[warga desa menjerit]
- [Gunnar] Kumohon. Tidak!
- [warga desa menjerit]
Tidak!
[warga desa menjerit]
- [Noble menggeram]
- [daging bersemburat]
Sindri.
- [menjerit]
- [pria] Jangan!
[pedang Krypteian berdesis]
[warga desa menjerit]
[terisak-isak]
[musik tegang mengalun]
Apa yang kulakukan?
Kapan hasil panenku siap?
[tergagap] Aku tidak...
Aku bertanya, Mitra!
Kapan hasil panenku siap?
[tergagap]
- Sembilan minggu.
- Baiklah.
[Noble] Sepuluh minggu lagi aku kembali.
Siapkan sepuluh ribu gantang
untuk kapalku.
Kami hanya panen 12 ribu gantang.
Kami akan mati kelaparan.
Aku tidak paham apa maumu.
Itu mudah.
Segalanya.
[pendeta merapal]
Peleton! Ikut aku!
[rapalan berlanjut]
[Gunnar] Tunggu.
[pria] Kubilang, diam!
[Gunnar] Kau mau apa?
- [gigi patah]
- [warga desa kaget]
[rapalan berlanjut]
[musik seram mengalun]
Tidak.
[warga desa terisak-isak]
[mesin kapal berdentum]
[musik tegang mengalun]
Baik. Dengar aku!
Aku mau semua alat ini dipindahkan
ke bangunan batu itu
untuk sementara.
Marcus, bantu aku keluarkan warga
dari rumah baru kita.
Kau paham?
Paham, Bos.
Diterima.
Halo, Semuanya.
- [tuas berdenting]
- [udara berdesis]
Aku JC-1435 dari Mechanicas Militarium.
Pelindung sang Raja.
Koreksi, Raja yang wafat.
Adalah kehormatanku untuk melayanimu.
Tamtama Aris.
Kami sekarang sedang memindahkan suplai
ke bangunan-bangunan itu.
Terima kasih, Tamtama Aris.
Tugas itu sesuai dengan protokolku.
Adalah kehormatanku untuk melayanimu.
[Marcus] Dia bicara padamu,
Kura-Kura Berlumut. Sini!
[berteriak] Apa yang kau tunggu? Keluar!
[dalam bahasa asing] Soet gesig!
[bersuit]
[air bergemericik]
Terima kasih.
[gayung bergemeletak]
Demi dewa kuno, apa yang kau lihat?
Maaf, aku hanya menunggu
jika kau masih butuh air.
Masih butuh air?
[dalam bahasa asing] Voetsek!
[bersuara kecupan]
Tipe kesukaanku.
Muda dan sanggup melawan.
Dan kecapan darah di mulutku
saat aku bercinta,
aku mau. Aku mau itu.
[tertawa kecil]
- Bos.
- [komandan] Hm?
Lihat. Kita diberikan Jimmy.
Sebuah Jimmy, Bos!
[melolong]
- Aku kira mereka sudah punah.
- Astaga.
Oke. Hati-hati. Tanahnya tidak rata
sampai ke jembatannya.
Terima kasih, Tamtama Aris.
Tapi aku yakin tidak masalah.
[Marcus] Mereka sudah tak berfungsi, Bos.
Apa maksudmu?
Itu dari programnya.
Setelah sang Raja dibunuh,
mereka meletakkan senjata
dan menolak bertarung.
Coba lihat. Apa pun yang aku lakukan,
- dia tak akan melawan.
- [senjata aktif]
- [plasma berkelebat]
- [uraki berdengking]
[Marcus] Hei!
Kerja yang benar, dasar mesin tolol!
Aku ubah kau jadi rongsokan! Kau dengar?
Kau tidak mendengarku?
[senjata meletus]
[Aris] Hei! Hentikan!
Mungkin aku tembak kau saja, ya?
Aku bisa membunuhmu sekarang,
dan tidak ada yang peduli.
- Benar, 'kan?
- [komandan] Cukup.
Bagaimana? Kau mau mati?
Bagaimana?
Maju, Nak.
[Aris] Lakukan.
[senjata nonaktif]
Aku bilang cukup.
Pindahkan ke dalam sekarang, Tamtama.
Siap, Bos.
Apa sistemmu rusak?
Tidak, Pak.
Bangunlah. Pergi ke sungai,
bersihkan dirimu.
Yang lainnya, lanjut bekerja.
Lanjutkan!
[Marcus] Kembali kerja, sialan.
[komandan] Termasuk kau, Marcus.
[prajurit 1] Sudah?
Ini. [peti berdentang]
[Marcus mendengus]
[Sam] Permisi.
[JC-1435] Terima kasih. Kau sangat baik.
- Kau serdadu?
- Dulu sekali.
Boleh aku duduk? Namaku Sam.
[JC-1435] Silakan.
Jadi, Sam, apa kau tahu
cerita Raja yang wafat
dan putrinya yang jelita, Putri Issa?
Belum.
Ya. Kau mengingatkanku pada sang Putri.
Dalam mitos, dia disebut
sang Cawan atau sang Penebus.
Juru selamat belia.
Bahkan sebelum dia lahir,
aku dan para saudaraku telah mengabdikan
seluruh yang ada
di dalam cangkang logam ini
untuk bertarung demi namanya.
Jadi, ketika muncul kabar dari jauh
bahwa dia seperti yang diramalkan,
telah lahir sebagai darah dan daging,
aku merasakan kehangatan yang luar biasa
untuk jagat raya ini.
Dan aku percaya,
bahwa dia akan membawa era baru
yang penuh kedamaian
dan membawa kami pulang.
Dia mukjizat.
[JC-1435] Sungguh.
Dia lebih dari mukjizat.
Begini, Raja itu manusia.
Seorang manusia bisa gagal
atau berkhianat.
Tapi mitos tidak bisa dihancurkan.
Atau, itulah yang mereka pikirkan.
Karena pada hari penobatannya,
sang Putri bersama Raja
dan Permaisuri kita yang agung
dibunuh dengan keji oleh orang-orang
yang paling mereka percayai.
Aku khawatir pengkhianatan itu
merenggut kehormatan kami.
Aku khawatir kalau kasih sayang, kebaikan,
dan kebahagiaan kami telah mati
bersama dengan gadis belia itu.
[musik syahdu mengalun]
Mereka hidup di dirimu.
[musik syahdu terus mengalun]
Ini salahmu, Gunnar!
Aku tidak berpikir
dia akan membunuh Sindri!
Apa pengaruhnya? Dia sudah mati!
[pria 1] Bagaimana prajurit di lumbung?
[pria 2] Berikutnya mungkin rumah lainnya.
Berhenti. Tolong, berhenti.
[Den] Kita harus bagaimana sekarang?
- Kita bisa berjuang dan bertarung.
- [wanita 1] Ya.
- [pria 3] Sabitku tajam.
- [pria 4] Aku ada senapan berburu.
Tidak. Kalian tidak bisa bertarung.
Pakai apa?
Apa lagi melawan mereka.
Kalau kalian punya akal sehat,
ambil yang bisa dibawa, lalu kabur.
- [wanita 3] Kabur? Tidak.
- [Den] Tunggu.
- [wanita 3] Jangan kabur.
- Menyerah?
Kita serahkan semuanya?
- [pria] Kora.
- Semuanya kecuali nyawa kalian.
Jika aku boleh jujur,
beberapa dari kalian akan terbunuh.
Apa pun usaha kalian.
- [pria 4] Aku tak mau pergi.
- [pria 5] Kita bisa ditembak.
Aku juga. Aku tetap di sini.
- [wanita 4] Kami di sini.
- [wanita 5] Ya.
Mereka benar.
Hanya tempat ini yang kami tahu.
Tempat ini segalanya. Sejarah kami.
Kita tak bisa biarkan
mereka menghancurkannya. Mereka biadab!
Bagaimana kalau kita bawa hasil panen
dan kita memohon ampun?
- [wanita 5] Ya.
- Kita buat desa ini berharga bagi mereka.
Dan kita tidak akan dibunuh.
- Mereka akan butuh kita.
- [wanita 5] Dia benar.
Bertani. Itu keahlian kita.
Kita paham itu. Tapi mereka tidak.
Jika kita tunjukkan itu,
mereka tidak bisa membunuh kita.
- Ya.
- Kita setuju? Pekerjaan kita yang bicara.
- [semua] Ya.
- Pekerjaan kita yang berbicara!
- [warga desa] Ya!
- Ya.
Kalau begitu, sepakat.
Kita tunjukkan nilai kita.
Setelah kita penuhi yang mereka minta,
mereka akan mengubah
jatah makanan untuk kita.
- Ya.
Kita bisa membujuk hati nurani
para prajurit yang ada di lumbung itu.
Baiklah.
Jadi, kau hendak lari?
Aku kira kau sudah lelah berlari.
Kau dengar sendiri. Mereka gila.
Mereka pikir para prajurit ini
akan mengampuni mereka setelah mereka...
menyaksikan sendiri nasib Sindri.
Saat aku menemukanmu di bangkai kapal itu,
aku berpikir untuk meninggalkanmu.
Aku takut kau membawa kesialan.
Tapi pernahkah aku menyesal
membawamu ke sini?
Tidak.
Kau sudah jadi bagian dari kami.
Namun, sekarang kau pergi,
saat kami membutuhkanmu.
Saat keluargamu membutuhkanmu.
Aku tidak bisa.
Kau tidak mau.
Tempat ini sudah celaka!
Tapi itu masih bisa berubah.
Bagaimana kalau kita bertarung?
- Bukan hanya kita, tapi juga yang lain.
- Siapa?
- Siapa mau datang bertarung?
- Yang lainnya!
Semua yang punya alasan
untuk membenci Motherworld.
Kora, kau tahu jagat raya ini
lebih dariku.
Bagaimana kalau kau bisa menemukan
para ksatria yang diincar Noble?
Para pemberontak,
untuk bisa bertarung bersama kami.
Jika kucari orang untuk membela Veldt,
aku memberi desa ini harapan.
Jika aku beri harapan, mereka bertarung,
dan mereka akan kalah.
Aku tidak mau menodai tanganku
dengan darah kalian.
Dan aku juga tidak mau
membuang nyawaku sendiri
[instrumental biola sedih mengalun]
Berapa lama kita harus tinggal
di kubangan ini?
[berdengung]
[sistem bergetar, berdesing]
[pompa air berderit]
Lihat ini.
Hei, Gadis Air!
[mengerang]
- [Marcus] Sini.
- [Sam] Ada apa?
Apa kau butuh air?
Mungkin... Yang sedikit basah.
[Sam] Hentikan!
[ember bergeretak]
- [Marcus] Atau apa?
- [Sam merintih]
[Sam menjerit] Tolong!
Kumohon! Tolong!
[Sam dan Marcus mengerang]
[Sam menjerit]
- [Marcus] Tangkap dia!
- Tolong!
- Diam!
- Lepaskan aku!
- Tolong!
- [Marcus] Diam!
[Sam menjerit, merintih]
[Sam merintih]
[Sam] Tidak! Aku mohon!
- [Marcus] Diam!
- Tolong! Siapa pun, tolong aku!
- Tolong! Lepaskan aku!
- [Marcus] Diam!
- [menjerit]
- Jangan! Cukup!
Pria sejati. Mau apa, Tamtama?
[Aris mengerang]
[Aris terbatuk]
Akan kuikat kau ke tiang,
kubuat kau menonton setiap hari,
sampai gadis petani ini menjadi pelacur.
[Aris menggeram]
- [Marcus berteriak]
- [prajurit tertawa]
- Marcus, saudaraku.
- Ya, Pak.
Semua ini kedengaran asing.
Tapi kau tidak mendapat apa pun
sampai aku membelah pucuk ini sendiri.
[Sam merintih]
Lalu kau boleh cobai dia.
Kalian semua boleh cobai.
- [Sam mengerang jijik]
- [para prajurit tertawa]
[Sam terisak-isak]
- [Sam menjerit]
- Lepaskan dia!
[mendiamkan]
[Kora] Hentikan!
[musik tegang mengalun]
[Kora terengah-engah]
Hentikan.
Pencuci mulut.
[tertawa meremahkan] Sempurna.
Bawa dia ke sini.
[musik tegang mengalun lambat]
[bernapas berat]
[Sam terisak]
[musik mulai menegangkan]
[prajurit 1 mengerang]
- [senjata aktif]
- [Sam mengerang]
[semua mengerang]
[Kora menjerit]
[prajurit berteriak]
- [pisau berdenting]
- [prajurit 2 menjerit]
[keduanya berteriak]
- [senjata diaktifkan]
- [mengerang]
[senjata diaktifkan]
Aku mohon.
[komandan] Aku akan bunuh dia.
Itu yang kau mau, 'kan?
[mendengus]
Lihatlah siapa yang akhirnya datang.
[Sam merintih]
[komandan] Tamatlah riwayat kalian.
Ambil senjata itu, dasar besi bodoh.
Dan bunuh para bajingan ini!
Itu benar. Kau diciptakan
untuk membunuh, Berengsek!
Apa lagi yang kau tunggu?
Itu adalah perintah.
Bunuh...
[Sam terengah-engah]
[terengah-engah, mendengus]
[musik suram mengalun]
[warga desa bergumam]
[Kora bernapas berat]
[warga desa tercengang]
[mendesau]
Kita harus bertarung.
[pria] Kora, kau mungkin butuh ini.
Aku temukan di tempat kau jatuh.
[musik serius mengalun]
Aku kira sudah hilang.
Senjata itu tidak cocok di sini.
[senjata pengawal berdengung]
Aku takut itu berbahaya.
Kau benar.
Terima kasih.
Ke mana kau akan pergi?
Ada seorang jenderal yang bernama Titus.
Dia seorang pahlawan kerajaan
yang berbalik
bahkan sekarang melawan Motherworld.
Aku dengar dia sekarang masih berkeliaran.
Jika aku bisa temukan dia
dan pasukan untuk dia pimpin...
Gunnar!
Tahun lalu kau menjual gandum
ke pemberontak di Providence.
Ya. Ada seorang pria
yang mengenalkanku ke mereka.
Ke Bloodaxe.
- Apa mereka saling kontak?
- Itu bisa jadi.
Kalau begitu, antarkan aku.
Tentu saja.
[uraki meringkik]
[Gunnar] Hei! Keluarkan satu uraki lagi!
Jenderal dan pasukan.
Kita masih punya kesempatan.
Hati-hati.
[uraki mengerang]
Aku doakan perjalanan kalian lancar.
[uraki melenguh]
[musik syahdu mengalun]
[musik syahdu terus mengalun]
[uraki mendengus]
[uraki melenguh]
[Gunnar] Jadi, kau dulu
prajurit Motherworld?
Bertarung untuk Kerajaan?
Bisa dibilang begitu.
Pasti peringkatmu tinggi.
[hewan mendengkung di kejauhan]
Apa kau buron karena minggat?
Salah satunya.
Oke.
Apa ada pertanyaan lagi?
[Gunnar] Mereka takkan
membunuh kami, 'kan?
Maksudku, aku paham,
menjadikan Sindri sebagai...
sebuah peringatan.
Tapi kami hanya petani, bukan ancaman.
Dari mana kau tahu
mereka akan membunuh kami?
Mereka menyerang planetku
saat aku sembilan tahun.
Mereka tidak minta apa pun.
Tidak ada perjanjian.
[musik mendebarkan mengalun]
[Kora] Hanya ada nafsu membunuh.
[ledakan berdentum]
[musik suram mengalun]
[teriakan di kejauhan]
[para prajurit berteriak]
[wanita menjerit]
[senjata meletus]
[wanita terus menjerit]
[jeritan di kejauhan]
[Kora] Pasukan Motherworld dipimpin oleh
Jenderal Muda bernama Balisarius.
Dan dia adalah seorang maniak perang.
[ledakan berdentum]
Rakyat di planetku bertahan dengan gigih.
Tapi itu hanya membuat
sang jenderal muda semakin marah
dan memancingnya untuk membunuh
orang-orang yang tidak berdosa.
[orang-orang menjerit]
[ledakan berdentum]
[komandan] Cepat!
[ketukan bergema]
[musik tegang mengalun]
Saat itu aku berhadapan langsung
dengan Balisarius,
yang selalu memimpin pasukannya,
bukan hanya dari atas kapal, tapi...
di medan perang itu sendiri.
Bebaskan aku, Nak.
Kau pasti bisa melakukannya. Ya.
Aku tahu kau bisa.
Tolong.
[senjata terkokang]
[musik tegang mulai mengalun]
- [berteriak] Mati!
- [senjata berdetik]
[musik syahdu mengalun]
Balisarius membunuh keluargaku
dan membawaku bersamanya.
Aku tidak tahu kenapa.
Dari ratusan orang yang dia bunuh,
hanya aku yang dia biarkan hidup.
Mungkin dia melihat sesuatu dalam diriku.
Seseorang untuk berbagi rasa sakit.
Mereka memberiku nama Arthelais.
Mereka melatihku dan mendidikku
dengan sejarah Motherworld.
Selama lima tahun,
aku tinggal di kapal itu
dengan para prajurit
yang menjadi keluargaku.
Tidak ada kelembutan.
Hanya ada bara peperangan.
[musik syahdu mengalun]
Kadang, diam-diam aku mengunjungi
inti kekuatan kapal.
Di sanalah aku temukan sesuatu
yang memahami penderitaanku.
[musik ratapan mengalun]
Di ruang mesin,
bahan organik dimasukkan secara paksa
ke sumber tenaga mesin perang
yang aku sebut rumah ini.
Apakah itu olahan mayat
mereka yang menentang kami?
Aku tidak tahu pasti. Aku takut bertanya.
Di kesempatan yang langka, dia menatapku.
Dalam matanya yang tersiksa,
aku melihat rasa kasihan.
[musik meratap terus mengalun]
Aku belajar sejarah Motherworld
di bawah pengawasan para ahli Taurat.
Terlepas dari semua kejayaannya,
ada satu mitos yang menarik imajinasiku.
Mitos dari sang Cawan.
Sang Penebus. Sang Putri Sulung, Issa.
Meski aku tahu itu hanya dongeng,
cerita tentang anak saleh
yang membunuh musuhnya dengan anggun itu,
memberi penghiburan bagiku.
Balisarius sering membawaku
pada misi diplomatis.
Di sana, aku melihat wajah para pemimpin
yang megah dan mulia
dari planet yang tak terhitung jumlahnya.
Mereka memohon belas kasihan.
- [senjata meletus]
- [jeritan menggema]
Aku menjadi putrinya.
Aku anak didiknya. Aku muridnya.
Setiap waktu,
dia mengajariku dengan contoh.
Aku bagian dari mereka.
Putri dari komandan termasyhur.
Teman dari Raja dan keluarga kerajaan.
Hidup dengan hak istimewa.
[para prajurit bersorak]
[para prajurit terus bersorak]
Tapi, terlepas dari strata sosialku,
aku masih menjalankan tugas.
Bertarung demi Motherworld.
[musik suram mengalun]
Di Academy Militarium,
mereka menuntut kami berpasangan.
[Kora] Bangun!
Seseorang yang kami lindungi dengan nyawa.
Ketika politik ekspansi Kerajaan
semakin abstrak...
Tidak!
...dan tujuan dari semua penaklukan itu
tenggelam dalam kepuasan medan perang.
Apa yang kalian tunggu? Ayo!
[Kora berteriak]
[letusan senjata melambat]
Pada umur 18, aku naik menjadi perwira
dengan pasukanku sendiri.
[plasma meletup]
[musik suram mengalun]
[para prajurit menjerit]
[ledakan keras berdentum]
[senjata diaktifkan]
[teriakan bergema]
[musik koor megah mengalun]
[logam berdentang]
[Kora] Aku bertahan dulu demi Raja
di pelosok jagat raya mengibarkan bendera
para pemusnah duniaku,
pembunuh keluargaku.
Aku telah dibongkar
dan dirakit ulang
menjadi salah satu dari mereka.
Kau tanya dari mana aku tahu
mereka akan membunuh kalian.
Sekarang kau sudah tahu.
[JC-1435] Aku telah banyak melihat
kematian ribuan planet,
seperti boneka yang membusuk
menjadi kuburan massal.
Aku berdiri, bermandikan cahaya api
ketika seluruh peradaban berubah
menjadi abu di depan mataku.
Semua itu demi seorang anak
yang belum lahir.
Kini, terhanyut di sini,
seperti dalam mimpi,
takdir memberiku pilihan.
Dan untuk pertama kalinya,
aku merasakan tangannya membimbingku,
memilihku sebagai bejana kebenaran.
[guntur menggelegar]
[mesin kapal menderu]
[uraki mendengus dan melenguh]
[para pria berteriak di kejauhan]
[Gunnar] Terima kasih.
Kami akan kembali beberapa jam lagi.
Agar kau tidak kaget,
tempat yang akan kita tuju,
itu... rumah bordil.
Tidak masalah.
Di situ ada pria
yang memperkenalkanku pada Devra.
Devra. Koneksimu seorang pelacur?
[tertawa kecil] Tidak. Bukan seperti itu.
Devra adalah pemimpin Bloodaxe.
Kau tahu? Pelanggar hukum
- yang membeli panen gandumku.
- Aku mengerti.
[pria] Cepat turun.
[pria mengerang]
Hawkshaw.
- [Hawkshaw mengerang]
- [pria merintih]
Pembunuh bayaran.
Mereka bekerja untuk Imperium.
Bawahan Motherworld untuk pekerjaan kotor.
[pria merintih]
Tunggu.
- [pria menjerit]
- Tidak.
Kora, itu orangnya. Itu dia.
Orang yang sudah mengenalkanku
kepada Bloodaxe.
Sialan kau!
Apa kau punya cara yang lain
untuk mengontak mereka?
Tidak. Mereka bilang sedang berlindung
di planet yang disebut Sharaan.
- Di bawah perlindungan Raja Levitica.
- Levitica.
Ayo.
[musik tegang mengalun]
[obrolan tak jelas]
[makhluk berdecit]
[berdekut]
- [Hawkshaw berbicara bahasa Anuria]
- [koin berdenting]
[Bergen dalam bahasa Xanadite]
[dalam bahasa Xanatide] Hei, Kau!
Perhatikan para pelanggan!
Tugasmu adalah meniduri mereka.
Dia membuatku jijik.
Memang pikirmu kau siapa?
Ratu Meeru?
[bicara tak jelas]
Carbost.
Menurutku, jika kita
ingin menemukan Bloodaxe,
maka kita harus mengontak rakyat Levitica.
Kita akan terekspos.
Kita cari Jenderal Titus,
setelah itu baru Bloodaxe.
[mual, melancarkan kerongkongan]
Ini milikmu?
Uh...
Aku siap untuk membayar.
Aku sudah mengawasimu.
Kau spesial.
Lembut dan pucat. Itu kesukaanku.
Minggir. Dia tidak dijual.
Semuanya dijual di sini. Jadi... Berapa?
- Ya, aku punya kamar di atas...
- Tidak.
...dan seprainya tidak terlalu kotor.
Itu tawaran yang sangat baik,
tapi sayangnya...
[Gunnar mengerang]
Aku jamin, saat fajar menyingsing...
[Gunnar merintih]
Kau akan meminta untuk lebih.
- Aku bilang, minggir.
- [menyeringai]
- Ayolah, Mama.
- [musik tegang mengalun]
- Wo ho ho.
- Biarkan dia bermain.
Kau harus minggir.
Dengar baik-baik, kau sundal bau kencur.
Aku mau terkam
lubang merah jambu di wajahnya itu
Kau sama sekali tidak bisa menghentikanku.
[Gunnar berseru]
- [tulang berderak]
- [menjerit kesakitan]
[pria berseru]
Tidak. Kau yang dengar baik-baik, sundal.
Satu-satunya yang harus diterkam itu kau.
- [pria merintih]
- [Kora menjerit]
[mengerang]
[para pelanggan bergumam tak jelas]
[para pelanggan tertawa]
Aku mencari informasi.
Siapa di sini yang tahu Jenderal Titus
atau di mana dia berada?
[gumaman tak jelas]
[makhluk berdecit, berdengking]
Ya, Jenderal Titus.
Si anjing gila mengajak pasukannya
membelot dari Motherworld
di Perang Sarawu.
Apa kau tahu lokasinya?
Terakhir kudengar,
dia menjadi gladiator di Pollux.
[menggeram]
[makhluk berdecit]
Aku akan berhati-hati soal ini,
Gadis Kecil.
Pemburu terakhir yang mencarinya
kini hanya tinggal kepala.
Yang tertancap di pagar Koloseum.
Sebagai peringatan
untuk tidak mengganggunya.
[melenguh]
[mengerang]
Jadi, dia di Pollux?
- Itu rencanamu?
- Itu rencanaku.
Kenapa?
Kita membutuhkan kapal
untuk bisa ke Pollux.
Kau mulai paham.
Hei! Sundal!
[terkekeh-kekeh]
Seharusnya kau membunuhku.
Sekarang kau yang akan mati.
Aku beri kau satu kesempatan
untuk balik badan dan pergi.
Uh-oh.
Kau memberi kami semua satu kesempatan?
- [musik tegang mengalun]
- [senjata berdetik]
[para pelanggan bergumam]
[menghela napas]
- Bunuh dia.
- [senjata diaktifkan]
- [barista berdecit]
- [makhluk berdekur]
[musik tegang mengalun]
[Gunnar mengerang]
[musik tegang terus mengalun]
[menggeram]
[musik tegang mulai berhenti]
Luar biasa.
[Kora] Aku lihat Hawkshaw dari Motherworld
memberimu uang.
- Aku tidak suka pemburu bayaran.
- [pria] Aku tidak tanya.
Supaya jelas,
aku juga tidak suka pemburu bayaran.
[Kora] Kau tentara bayaran?
Tidak, bukan gayaku.
Aku tidak mau mati
demi masalah orang lain.
Sebut saja aku seorang oportunis.
Pahlawan sejati?
[pintu terbuka]
Tunggu!
Jadi, aku dengar percakapan kalian.
Kalian ingin ke Pollux.
Aku bisa bantu.
Dengan sedikit bayaran tentunya.
Begini, kami hanya petani biasa.
Kami merekrut prajurit
untuk melawan Motherworld.
Kami punya uang,
tapi tidak akan membuatmu kaya.
Aku paham.
Bayar saja aku yang kau pikir layak.
Prajurit untuk melawan Motherworld?
Oke. Namaku Kai.
Ayo. Kapalku sedang berlabuh.
[guntur menggelegar]
[musik tegang mengalun]
[mesin kapal angkut jenis Tawau mendesing]
[mesin kapal menderu]
[musik dramatis mulai mengalun]
Oke. Menyusun rute ke Pollux.
[tombol berdenyit]
[Kai] Aku harus berhenti di Neu-Wodi dulu.
Kau tahu, ada seorang peternak
yang punya orang
yang mungkin bisa bergabung.
Apa dia berharga?
Karena kita tidak punya banyak waktu.
Kau pasti suka dia.
Sudah pernah keluar planet?
Belum.
Lalu apa kerjamu saat bertani?
Aku membawahi panen, penanaman,
mengelola bibit, dan menjaga supaya...
Menarik. Tapi mungkin sekarang
sebaiknya pegangan.
[konsol berdenyit]
[mesin kapal berdesing]
[mesin kapal menderu]
[mesin kapal berdentum]
[Kai berseru dan tertawa]
Woho.
[meteorit bergemuruh]
[burung-burung berdecit]
Kau mengirim beberapa pesan
ke Dreadnought.
Benar.
Laporan perkembangan.
Memastikan semua sesuai rencana.
Kau di pihak kami sekarang?
Sepertinya ya.
Jika kau tidak keberatan.
Di sini! Sudah ketemu! Ayo!
[uraki meringkik]
- Bawa hewan dan talinya!
- [Den] Ya.
Ayo, kita coba tarik ini.
- Ini di sini berapa lama?
- Dua musim.
Ayo!
[musik penyemangat mengalun]
Semuanya pegang talinya.
Pegang!
Siap?
[mengerang] Tarik!
[semuanya] Tarik!
[Den] Ayo!
[Aris] Ayo!
[musik penyemangat terus mengalun]
[pria mengerang]
[pria] Tarik!
[warga desa bersorak]
[burung-burung bercicit]
[musik koor dramatis mengalun]
[burung berkoak]
[kunci Inggris berderit]
[logam berdentang]
- Sial!
- [kunci Inggris bergeretak]
[menghela napas]
Kau tidak apa-apa?
Sulit diperbaiki.
Tidak bisa dengan alat-alat ini.
Ya. Taruh saja.
Kau harus istirahat.
Kau sudah kerja berjam-jam.
Kau tidak mengerti.
Kalau aku gagal, kita tidak punya senjata.
Aku tahu kita butuh senjata.
Semua orang melihat kau berusaha keras.
Kora akan mengajak orang untuk bertarung.
- Mungkin kita tidak butuh senjata kapak.
- Kita butuh semuanya.
Aku sudah lihat yang mampu dilakukan
kapal itu dan pasukannya.
Mereka...
[menghela napas]
[musik suram mengalun]
[instrumental biola sendu mengalun]
Tenang saja.
[hewan-hewan berdekut di kejauhan]
[musik misterius mengalun]
[dahan berderak]
[pisau berdesing]
[musik misterius terus mengalun]
[konsol berdenyit]
Kau berhasil.
Bukan aku.
Jimmy.
[musik tegang mengalun]
[musik syahdu megah mengalun]
[mesin kapal meletup-letup]
[mesin kapal melambat]
[mendengus]
[kapal berdesis]
[pintu kapal terbuka]
[bennu meringkik]
[pria] Jangan sampai dia lepas!
Lihat, si berengsek dari Saaldorun.
[kedua pria tertawa]
- Ada apa jauh-jauh ke sini?
- Aku rindu senyumanmu.
[pria tertawa]
Kau masih merantai pria itu di belakang?
Tarak? Ya, dia masih membayar
hutangnya padaku.
Mungkin dua lusin musim lagi baru lunas.
Memangnya kenapa?
Boleh kami bicara dengannya?
Mungkin ada peluang bisnis untuk dia.
[bennu meringkik]
Ya, kalau bicara uang...
Tapi aku tidak mau ada masalah.
Itu bukan tujuan kami.
Baiklah.
Ikuti aku.
Hei!
Hei! Tarak!
[logam berdesis]
[pria] Mereka mau bicara denganmu.
- Kenapa kakimu dirantai?
- Aku banyak berbuat salah.
Apa kau mantan prajurit?
Kau bertanya di pihak mana aku bertarung?
Jika kau ke sini
untuk aksiku terhadap Motherworld...
Silakan. Aturlah dengannya.
Tidak. Ini bukan tentang itu.
Kami hanya dari suatu desa kecil
dan kami ingin menyewa petarung
untuk melatih dan melindungi kami
dalam melawan Motherworld.
- Aku bukan sahabat Kerajaan.
- Oke.
[Tarak] Semua orang tahu itu.
Aku akan dengan senang hati
bergabung, tapi...
aku punya utang dan harus dilunasi.
Berapa yang kau butuhkan?
[pria berseru]
Kurasa 300 ribu Daram cukup
untuk menutup kerugianku.
Kau sudah gila.
- Kami tidak punya itu.
- Tidak punya?
Oke. Mungkin kita bisa taruhan.
Mulai lagi.
Apa taruhannya?
Jika Tarak bisa menjinakkan binatang itu,
semua utangnya padaku lunas.
[rantai bergemerincing]
[pria] Jika dia gagal,
kalian semua ikut dirantai bersamanya.
Seperti itu.
[pria] Pegang talinya!
[pria] Aku dapat makhluk itu dari
permainan untung-untungan di Samandrai.
[peternak] Bergerak!
Kau sanggup?
[bennu meringkik]
Ya. Aku bisa.
[rantai bergemerincing]
- [Tarak mengerang]
- [menggeram]
[pria] Jangan bergerak!
Jangan biarkan dia menyerangmu!
[bennu meringkik]
[para pria mengerang]
[melolong]
Lepas kekang kalian.
Dia akan mencabikmu!
Lepaskan kekang kalian
dan keluar... sekarang.
Terserah kau saja. Lepaskan!
[bennu melolong]
[bennu menggeram]
[dalam bahasa Samandrait]
Aku tak akan menyakitimu.
[bennu meringkik]
Kau jauh dari rumah. Begitu pun aku.
Kau dan aku...
Kita serupa.
Kita sudah disakiti.
Dikhianati. Kepercayaan kita dihancurkan.
[Gunnar menghela napas]
Kita tahu rasa takut.
Tapi rasa takut yang paling besar...
adalah rasa takut akan diri kita sendiri.
- [bennu menggeram lembut]
- [musik lembut mengalun]
Benar begitu.
[dalam bahasa Samandrait] Tunjukkan
pada mereka bahwa kita tidak takut.
Tunjukkan pada mereka bahwa kita
lebih dari belenggu yang mengikat kita.
[bennu meringkik]
Tenang. Ayo.
[menghela napas]
[bennu meringkik]
[musik perkusi ritmis mengalun]
[Kai terkesiap]
[bennu meringkik di kejauhan]
[bennu melolong]
- [Tarak mengerang]
- [bennu meringkik]
[bennu meringkik]
[Tarak merintih, mengerang]
[mengerang]
[meringkik]
- [musik tegang terus mengalun]
- [terengah-engah]
[musik dramatis mulai mengalun]
- [bennu meringkik]
- [Tarak mengerang, mendengus]
[bennu meringkik]
[Tarak tertawa]
[Tarak berseru]
Itu.
[bennu berkoak]
[musik kemenangan mengalun]
[bennu menggeram lembut]
Ya.
Jangan khawatir.
- [bennu berdekuk]
- [tertawa kecil]
Hickman, sesuai permintaan.
Utangmu sudah lunas.
[Hickman terkekeh]
Jagalah dia.
- Ini.
- [bennu melenguh]
[Hickman terkekeh]
[Hickman terkekeh riang]
[bennu meringkik di kejauhan]
[mesin kapal mulai menyala]
- [bennu menggeram]
- [tertawa]
[Hickman berseru, tertawa]
[para pria] Pergi! Keluar!
- [Hickman] Hei!
- [bennu meringkik]
[mengerang]
Jangan.
Hei.
Tidak. Tidak!
[menggeram]
[menjerit]
[jeritan berhenti]
Gadis pintar.
[Gunnar] Tarak! Ayo!
Kerja bagus.
Apa ada lagi yang bisa kita jemput?
Mungkin satu atau dua.
[tuas bergeretak]
[kapal berdesing]
[bennu meringkik]
[makhluk berdecit]
[merengap dan mengerang]
[tertawa kecil]
[makhluk berdecit]
[merengap]
[tertawa kecil]
[terengah-engah] Ya.
[Noble mengerang]
[makhluk memekik, berdecit]
- [katup berdesis]
- [cairan bergelembung]
[kabel bergeretak]
- Ah!
- [kabel berdesing]
[bernapas dalam-dalam]
- [kabel bergeretak]
- [bernapas lega]
[pintu digedor keras]
Masuk!
[gagang pintu bergeretak]
Oh.
Cassius. Kau rupanya. Bagus.
Kau mau bergabung?
Terima kasih, Pak. Itu menarik.
Tapi ada urusan yang lebih mendesak.
Kami mendapatkan berita
dari para Hawkshaw,
mereka ingin segera menemui kita.
Katanya mereka menangkap makhluk
yang punya informasi
tentang para pemberontak.
Evra Bloodaxe dan adiknya.
Bloodaxe? [mendengus keras]
Itu...
bagus sekali, Cassius.
Kabari saat mereka datang.
- [Cassius] Siap, Pak.
- Hei.
[makhluk berdecit]
[tersedak]
[para pelanggan mengobrol]
[pengumuman tak jelas]
Hei, terima kasih banyak.
[Tarak] Kau mau habiskan?
- Tidak. Ambillah. Ya.
- Kau yakin?
[pengumuman tak jelas]
Berapa lama lagi kita menunggu?
Bisa kau tenang? Aku baru sampaikan.
Beri waktu. Dia akan datang.
Kita buang waktu dengan duduk di sini.
Setiap waktu yang berlalu
bisa digunakan untuk menyusun pertahanan.
[musik misterius mengalun]
Kalian mencariku?
Tergantung.
Apa kau yang dipanggil Nemesis?
Benar.
[Kai] Lihat? Aku menemukannya.
Mungkin sudah saatnya kalian memercayaiku.
[pria] Nemesis!
Nemesis! Tolong! Ada anak diculik.
Harmada pelakunya. Dia bertindak gila.
Dia bunuh penjaga keamanan.
Kami memojokkannya, tapi dia mengancam
anak itu, dan kami hanya...
Tunjukkan.
[musik misterius terus mengalun]
Hei, Tampan.
[koin bergemerincing]
- [tuas bergeretak]
- [lift menderu]
[musik dramatis mengalun]
[lift berdecit]
[obrolan tak jelas]
[Nemesis] Jadi, apa misinya?
Kami mewakili sebuah desa
di bulan kecil bernama Veldt.
Desa tersebut sekarang
sedang terancam untuk dimusnahkan
oleh pasukan Motherworld.
Kami sedang mencari ksatria
yang mau bergabung melindungi mereka.
Kalian ini hanyalah segelintir, tapi mau
melawan perwira dan prajurit Kerajaan.
Benar.
[pria] Nemesis!
Kau tahu itu misi bunuh diri.
- Apa? Dia bilang apa?
- [pria] Lewat sini.
Tidak. Maksudku... Dengar.
Kami pikir kalau kami bisa begini...
Ya, 'kan?
Menemukan orang yang tepat,
mungkin kami punya kesempatan...
Aku mau bergabung.
Kalau aku punya kesempatan
menumpahkan darah perwira Kerajaan.
Kesempatan itu akan tiba.
Bagus.
[pria] Di atas sana!
- Nemesis! Tolong anakku, Nemesis!
- Pegangi dia!
Tolong! Aku mohon!
[obrolan tak jelas]
[musik tegang mengalun]
[Harmada menggeram perlahan]
[terkesiap perlahan]
[Harmada] Menjauh.
Aku hanya ingin bicara. Itu saja.
Pikiranku mungkin sedang kacau.
Tapi aku tidak bodoh.
Aku tahu kau mencari anak ini.
Ya, kau benar.
Kau tidak boleh ambil anak ini.
Dia milikku.
Dia punya ibu yang sudah menunggunya.
Merindukannya.
Benarkah?
Kenapa aku harus peduli perasaan ibu itu
saat tidak ada yang peduli perasaanku?
Sudah lihat tempat ini?
Ini dulu rumahku, sebelum mereka datang
selama ribuan generasi!
Rasakan udaranya.
Udaranya meracuni tubuhku.
Udaranya merusak telurku
hingga anak-anakku jadi terlalu lemah
untuk lahir.
Bagaimana dengan penderitaanku?
Aku ingin keadilan!
[Nemesis] Aku paham.
Tapi bukan ini caranya.
Ada bedanya
antara keadilan dan balas dendam.
Begitukah?
[Harmada] Aku tidak yakin.
Aku tahu rasa sakit seorang ibu.
Aku tahu sepinya perih itu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu...
menyakiti anak itu.
Aku percaya kau tahu rasanya.
Tapi pahami ini.
- Akan kubunuh anak ini.
- [anak terisak-isak]
Dan akan kubunuh semua anak
sampai ibu mereka merintih
menyesal karena telah datang
ke tambang Daggus.
- [menggeram]
- [bilah baja Oracle berdesing]
[berdecit]
[musik tegang mengalun]
- [menggeram]
- [anak merintih]
[berseru]
[Nemesis mengerang]
- [menjerit]
- [anak merintih]
[menjerit]
- [Nemesis berteriak]
- [denting pedang]
[musik tegang terus mengalun]
- [Harmada menjerit]
- [musik makin menegangkan]
Gawat!
- [sarung tangan mati]
- [Nemesis mendengus]
Ayo.
[Harmada menjerit]
[menggeram]
[musik tegang terus mengalun]
[Nemesis mengerang]
[Harmada mendecit]
[menggeram]
Sini. Awas! Mundur!
[anak menjerit]
- [anak merintih]
- Sini.
[menjerit]
[pedang menebas]
[Harmada melolong]
[pedang berdengung]
[kawat berdentang]
[menjerit]
[menggeram]
[makhluk berdecit]
[Harmada menjerit]
[Harmada berdesis]
[Nemesis terengah-engah]
[tubuh berdebum]
[musik sendu mengalun]
[anak terisak-isak]
Wow. Itu...
Menakjubkan.
Jangan merayakan ini.
Tidak ada kehormatan di sini.
Suatu saat,
bisa jadi kalian yang terbunuh.
Tersungkur di pelosok antah-berantah.
Demi misi balas dendam.
Ingatlah itu baik-baik.
[makhluk berdecit]
[mesin kapal berdentum]
[musik dramatis mengalun]
[hewan berdekut di kejauhan]
[musik koor megah mengalun]
[JC-1435] Di dalam mimpi,
dia mengangkatku jadi kepala pelayan.
Dia juga memberiku
tempat tinggal kerajaan,
dan semua orang menghormatiku
karena aku minum
dari cawan keyakinan sejati.
[musik koor syahdu mengalun]
[serangga berdecit]
Itu membebaskanku.
[mesin kapal berdentum]
[komunikasi radio tak jelas]
[medan energi berdengung]
Jadi, orang ini tahu
keberadaan para pemberontak?
Benar, Pak.
Oke. Bicaralah.
Apa aku akan bebas setelah bicara?
Kau akan bebas. Aku janji.
Aku bertemu Devra Bloodaxe
satu musim lalu.
Waktu itu di Sharaan,
di bawah lindungan raja bernama...
Levitica.
[senjata dikokang]
[Noble] Lalu?
Memang sudah lama, tapi mereka di sana.
Bicaralah pada Levitica.
Kami akan bicara. Terima kasih.
[senjata berdesis]
Kau sudah janji!
Aku tepati.
[mesin bergeretak]
[sistem berdenyit]
Kau bebas.
[tubuh berdebum]
- [musik seram mengalun]
- [merengap]
[Noble] Bedah otaknya dan lihat
apa ada informasi yang bisa kita dapatkan.
Lalu kita bertamu ke Raja Levitica.
[Cassius] Siap, Laksamana.
Menyusun rute ke Sharaan.
Ayo.
[mesin kapal berdentum]
[perkakas berdesis]
[prostesis berdetik, berdesing]
Tindakanmu berani. Menolong anak itu.
- Aku hanya mencoba.
- Tidak semua orang punya naluri itu.
[Gunnar] Kau punya.
Di desa, kau juga menolong Sam,
tanpa ada keraguan.
Mengorbankan diri
untuk kebaikan itu wajar.
Aku percaya itu.
Meski dulu tidak.
Saat aku menyerbu planet-planet dulu,
kabar tentang kemenanganku
sampai pada ayah angkatku...
dan sang Raja.
[musik koor syahdu mengalun]
[Kora] Untuk pengabdianku,
aku diangkat menjadi
pengawal elite keluarga kerajaan.
Ayahku yang mengatur semuanya.
[burung berkicau]
Aku tidak tahu itu punya makna lain.
Aku diberi kehormatan...
menjadi pengawal pribadi Putri Issa.
Sang Putri mendapat namanya
dari Ratu Issa di zaman kuno.
Sang Pemberi Hidup.
Legenda berkata bahwa sang Ratu...
mampu menganugerahkan kehidupan.
Mungkin itu adalah perumpamaan
yang sengaja dibuat
karena terlalu banyak perang di mana-mana.
[keajaiban berdesir]
Tapi kisah itu masih berbekas
di pikiran rakyat.
Mereka percaya bahwa
Putri Issa diberkahi anugerah yang sama.
Aku melihat beberapa hal
yang tidak dapat dijelaskan.
[burung berdecit]
Hal yang membuatku berpikir
bahwa dia memang berbeda.
Spesial.
[musik menawan mengalun]
[burung berdecit]
Sang Raja berkata padaku...
[bersedu]
[Raja] Bartholomew tidak menyetujui.
Tapi Ordo 12 menawarkan
semacam pengawalan.
Aku senang kaulah yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Dia menyukaimu. Dia bilang begitu.
[Kora] Oh.
Ya, dia bilang kau...
Kau tidak seperti pengawal pemarah
yang dulu dia temui.
Kau tersenyum setiap saat.
Saya minta maaf
jika saya terlalu akrab, Tuanku.
- Tapi Issa adalah gadis yang spesial.
- Hmm.
Sangat sulit
untuk menjaga jarak profesional
saat dia sangat baik hati pada saya.
[tertawa kecil] Arthelais, kumohon.
Kumohon, kau tidak perlu minta maaf.
Aku senang kalian berteman.
Saat Issa menjadi ratu,
aku percaya dia akan membawa
welas asih yang sudah lama...
hilang dariku karena peperangan itu.
[Kora] "Hari itu akan menjadi
awal yang baru."
- Persahabatan kalian membuatnya aman.
- Bahwa persahabatan kami membuatnya aman.
Aku memercayainya.
Kebaikannya.
Aku percaya
dia sanggup menyelamatkan kami.
[musik sendu mengalun]
[menghela napas]
[musik suram mengalun]
[musik koor megah mengalun]
[musik indah mengalun]
[musik syahdu mengalun]
[musik tenang mengalun]
[burung berkoak]
[angin berdesir kencang]
[penonton bersorak di kejauhan]
Bulan kembar Castor dan Pollux.
Terkenal di seantero galaksi
karena menimbulkan pertempuran yang hebat.
Hanya ksatria terhebat yang ke sini.
[meraung]
[menggeram]
[penonton berteriak di kejauhan]
[makhluk meraung]
[pria] Bawa mayat ini keluar!
- [pria menjerit]
- [makhluk meraung]
[daging terburai]
[penonton bersorak]
[makhluk meraung]
Bagaimana dengan pria itu?
Dia tampak seperti seorang jenderal.
[gladiator mengerang]
[mendengus]
Ya, dia pasti Titus.
Jenderal!
Jenderal tidak ada di sini.
Dia tidak bertarung lagi.
Dia dikalahkan?
Bukan di Koloseum.
Dia hanya perang sekali.
Perang melawan dirinya.
Kalian bisa temui dia di Gerbang Selatan.
Kau! Antar mereka.
Ikuti aku.
Terima kasih.
Jenderal Titus yang Agung.
[Gunnar] Oke.
[makhluk berdecit]
[Kai mendengus]
[makhluk bersin]
Kau yakin ini ide yang bagus?
Bersihkan dia. Buat dia sadar.
- Ya. Itu akan berhasil.
- [Tarak] Ayo.
- [Gunnar] Ayo.
- [Kai] Angkat dia.
- [Tarak] Ayo.
- Apa yang kalian... [mengerang]
- [air berdesir]
- [berteriak]
Bajingan!
Kalian bajingan! Kalian pengecut!
Kalian semua pengecut!
Kalian penakut!
Kubunuh kalian!
[musik seram mengalun]
Kalian semua pengecut!
Kalian penakut.
[berdesik]
Kau pikir kau sedang apa?
Kelihatannya bagaimana?
Enyahlah.
Sudah cukup. Terima kasih.
Kau memimpin unit Timur
untuk Raja terdahulu?
Bukankah kau Jenderal Titus?
Pembela orang tak bersalah dan tertindas.
Kau legenda.
Aku tidak paham maksud omonganmu itu.
Aku hanya pengemis.
Tidak pernah dengar soal jenderal ini.
Sepertinya dia berengsek.
Kaulah orang berengsek itu.
[penonton bersorak di kejauhan]
Dulu sekali, mungkin.
Tidak bisakah kalian
berhenti menggangguku?
Karena aku tetap berharap jenderal itu
masih berdiri tegap di depanku.
Apa yang kau mau dariku?
Pasukanku tewas!
Itu mimpi buruk
yang menghantuiku setiap hari!
Di Koloseum, amarahku menjadikanku dewa.
Tapi semua sirna.
Botol ini yang menenangkanku dalam neraka.
Aku mohon, pergilah.
Biarkan aku mati dengan tenang.
Tapi ini bukan makammu...
Jenderal!
Berhentilah memanggilku itu!
Aku tidak punya pangkat dan hak!
Aku menawarkan kesempatan
untuk menebus semua kesalahanmu.
- Aku tidak punya kesempatan.
- Aku tidak punya waktu untuk ini!
Lantas apa nasib pasukanmu
yang gugur untukmu?
Bagaimana arwah mereka?
Bukan menebus dosa...
tapi balas dendam.
[musik dramatis mengalun]
[mesin kapal angkut menderu]
[dalam bahasa Sharaan] Terima kasih
telah menunggu dan bisa aku pastikan
Devra telah mengetahui kehadiranmu.
Sebentar lagi mereka akan memutuskan
apakah mau menemuimu.
Terima kasih, Levitica,
Raja yang terhormat.
Kami akan tunggu mereka.
Jadi?
Dia bilang apa?
Apa mereka menyebutkan namaku?
Bersabarlah. Mereka akan datang.
- [sistem berdenyit]
- [mesin berdesis]
Kau lihat itu?
Di atas sana?
[musik memikat mengalun]
Sistem Samandrai.
- Kau tahu langit malam?
- Ya, beberapa.
Aku pernah lihat Samandrai.
Planet yang sangat cantik.
Nenek moyangku berasal dari planet itu.
Aku lahir di sana.
Kenapa kau tidak kembali ke sana?
Tidak ada apa pun di sana.
Mereka yang selamat dalam pertempuran
menjadi budak Motherworld.
Bagaimana kau selamat?
Dia bilang mereka yang bertarung
dibunuh atau diperbudak.
Kau tidak bertarung. Ya, 'kan? Kau kabur.
Bukannya menghadapi mereka dengan berani.
[Kai] Bagus.
Aku mengundang pengecut ke pasukan.
Kau berguna.
Apa itu benar, Pria Besar?
Apa di balik otot kekarmu
ada pria pengecut?
Setidaknya sekarang
dia berani berjuang dan bertarung.
Pilot.
Kau beruntung jika bisa berdiri,
dasar pemabuk.
[Gunnar] Wohoho.
Kalian! Ayolah, tidak. Jangan. Aku mohon.
[dentuman di kejauhan]
Lihat.
[armada Bloodaxe mendekat]
[musik dramatis mengalun]
[Raja Levitica, dalam bahasa Sharaan]
Darrian, Devra, salam.
Mereka menunggu.
Dan aku yakin mereka tulus.
[musik mendebarkan mengalun]
[menghela napas]
Petani, kenapa kau hubungi kami
dari kapal tak bernama ini?
Maaf, aku pikir transaksi kita
sudah membuahkan rasa percaya.
Kami beli gandum untuk pangan pasukan.
Jangan samakan urusan dagangmu
dengan urusan revolusi kami.
[Gunnar] Aku mengerti.
Kedatanganmu di sini membahayakan kami
dan tuan rumah kami.
Kami sudah tidak membutuhkan gandummu.
Raja Levitica sudah bermurah hati
untuk kami.
Jadi, sebaiknya kalian semua segera pergi.
[Kora] Kami ke sini bukan menjual gandum.
Desa Gunnar dikunjungi
oleh kapal Dreadnought
yang mengancam keberadaannya.
Aku telah merekrut para ksatria ini
untuk membawa mereka
melindungi para petani.
- Tapi kami kehabisan waktu.
- Apa?
Kalian melawan sebuah Dreadnought?
Karena itu kami ke sini.
Kalian punya armada.
Dengan kalian,
kami bisa memberi perlawanan.
Dan, tentu saja, kami bisa membayar kalian
dengan surplus panen kami.
Ya. Itu saja.
[Devra] Pasukanmu melawan King's Gaze?
Itu bunuh diri.
Kapal itu tidak bisa dihancurkan
beberapa orang saja.
Kapal itu dan isinya
adalah penghancur planet.
Maaf. Itu mustahil.
Aku tidak tahu
kesulitan apa yang kau hadapi.
Aku melihat penderitaan pemberontakan
dari matamu.
Ya.
Pria ini bukanlah seorang pemberontak.
Dia hanya petani.
Berdagang atau bukan,
warganya berjerih payah menanam gandum
yang telah kalian beli!
Kalian semua!
Dan karena transaksi itu,
desa mereka diincar oleh Laksamana Noble
yang sedang mengejar pemberontakan kalian.
[musik tegang mengalun]
[Darrian] Kau punya kesempatan kabur,
tapi kau memilih berjuang dan bertarung.
Aku mengerti.
Aku akan ikut.
Terima kasih.
Darrian, kemari.
Selama ini, semua kemenangan kita itu
hanya dalam hal teknis.
Kita tidak bisa
bertarung melawan King's Gaze.
Jika sang petani bisa menemukan kita,
Noble juga akan menyusul.
Tidak akan kubiarkan
satu planet lagi jatuh karena kita.
[Devra menghela napas]
Lantas, bagaimana pasukanmu?
[Darrian] Mereka harus memutuskan.
[Devra berdehem]
Orang-orang ini datang pada kita karena...
tidak punya tempat lain.
Mereka datang...
meminta bantuan kita
untuk melawan
sebuah Dreadnought milik Motherworld.
Bukankah itu alasan kita bertempur?
Bukankah mereka sama seperti kita dulu?
Jika kita menolak bertempur
bersama para petani ini
untuk melindungi rumah mereka,
maka pemberontakan kita tidak ada artinya.
Waktunya memilih!
Apa kalian lebih rela mati
demi apa yang kita percaya, atau...
bersembunyi di baliknya?
[musik penyemangat mengalun]
[Darrian] Milius.
Kenapa aku tidak kaget?
Siapa lagi yang akan menjamin
kau tetap utuh, kalau bukan aku?
[musik bergelora mengalun]
Ucapkan terima kasih kepada Levitica
dan tinggalkan planet ini.
[Kai menepuk bahu]
Devra, kaulah jantung pemberontakan ini.
Jadilah berani.
[Darrian bersuit]
Mungkin kita tidak jadi bunuh diri.
[mesin kapal berdentum]
Kenapa dia rela menolongmu?
Bloodaxe? Kenapa tidak?
Seperti kurang matang.
Maksudku, dia rela melemahkan pasukan,
apa pun juga namanya itu,
pemberontak, revolusi...
dan untuk apa, Kora?
Untuk dilindas oleh sebuah Dreadnought?
Rasa bersalah. Itu bukan hal yang kecil.
[Kai] Rasa bersalah.
Sisi busuk kehormatan.
Dulu aku pernah punya itu...
kehormatan.
Apa kau percaya?
Sungguh.
Maksudku... berapa?
Apakah sepuluh, atau dua puluh?
Berapa musim lagi sampai
aku mencuri dari kantong yang salah,
dan tewas ditikam oleh sebuah makhluk
keras kepala saat aku mabuk di bar.
[Kora tertawa kecil]
Lagi pula, ini salahmu.
Membuatku ingin menjadi
pria yang terhormat.
Jika kau punya lebih banyak pasukan,
kau tidak akan butuh aku
sampai kau memohon.
Kau bersedia ikut bertarung?
Karena kau memohon.
Kai, tidak begitu.
Karena kau meminta.
Kalau memang boleh.
Wow.
Sebenarnya ada satu masalah.
Buntalan di muatan kargo...
Ada pembeli yang menunggu di Gondival.
Dia bukan jenis pembeli yang sabar.
Akan lebih bijak
untuk memutus hubungan lamaku
sebagai perompak
sebelum kita melawan sebuah Dreadnought.
Lagi pula, kau bilang kau membutuhkanku.
Bahkan di antara sampah.
Biar kusiapkan rutenya
dan mengabari mereka.
Astaga, aku seperti pahlawan sekarang.
[Kora tertawa kecil]
[mengerang, merintih]
[dalam bahasa Sharaan] Aku mohon padamu...
[ledakan di kejauhan]
[dalam bahasa Indonesia] Aku mohon!
Aku sudah katakan semua.
Itu sebenarnya...
[Noble] Ya, kebenarannya...
bahwa kau menyambut musuh
dari Motherworld,
merawat luka mereka,
memperbaiki kapal mereka,
semua karena moral,
kehormatan, dan amal baik.
Peradaban kami telah hidup dan makmur
selama sepuluh ribu tahun
dengan menjunjung tinggi
kehormatan dan amal baik.
Betul. Kehormatan dan amal baik.
Kau lihat itu?
Kapal itu dinamakan King's Gaze,
untuk menghormati Raja yang wafat.
Jadi...
aku paham kehormatan.
Tapi amal baik, tidak.
Raja kami bermurah hati
kepada penghuni planet lain sepertimu
dan dibalas dengan belati.
Jadi kami namakan kapal itu demikian,
pengingat akan tatapan mulia beliau,
yang direnggut oleh kemurahan hati.
Sebagai pengingat, jika Tuhan menghendaki,
tatapan itu bertemu dengan kita...
bahkan untuk sekejap saja...
takdirmu akan berubah selamanya.
Kini dia tertuju padamu.
[musik koor megah mengalun]
[pendeta merapal]
Izin untuk menembak.
[musik dramatis mengalun]
[sistem berdenyit]
[tuas bergeretak]
[logam berdenyit]
[musik dramatis terus mengalun]
[daya terkumpul]
[prajurit] Isi.
[tuas berdetik]
[berderit]
Target diperoleh.
- [sistem berdenyit]
- Dikonfirmasi.
[komandan] Tembak begitu siap.
- [tuas berdetik]
- [senjata berdentum]
[daya terkumpul]
- Isi!
- Tembak!
[ledakan berdentum]
[Cassius] Pak, kami dapat pesan
dari salah satu Hawkshaw.
Mereka sudah mendekati Bloodaxe.
[Noble] Ah!
Akhirnya, berita bagus.
Siapkan hyperlaunch.
Biar aku pergi menjemput
para anjing pengkhianat itu.
[musik koor megah terus mengalun]
Perintah untuk King's Gaze, Pak?
Setelah kau meratakan planet ini,
kita semua berkumpul,
ekstrak koordinat para sisa pemberontak,
- dan lumat habis mereka.
- [Cassius] Siap, Pak.
[ledakan berdentum]
[musik mendebarkan mengalun]
[ledakan berdentum di kejauhan]
[senjata berdentum]
[ledakan berdentum]
Kapal tempur Laksamana Noble,
segera lepaskan diri.
[komandan] Siap, Komandan.
Kami melepaskan diri.
[kapal berdesing]
Selamat berburu.
Terima kasih, Cassius.
[plasma berdentum]
- [makhluk berdecit]
- [burung berkicau]
[musik tenang mengalun]
[musik melankolis mengalun]
[JC-1435] Di kehidupan yang lain,
tak terbatas waktu dan bebas,
aku berlutut di hadapan sang dewi kecil.
Cahaya lembut kebaikan tampak di wajahku.
Dan dia memasangkan mahkota
di kepalaku yang usang
agar aku dapat mengenali
keluhuran diriku sendiri.
Menyadari itu, aku merasa aman
dan membiarkan dia melihat kepedihanku.
Aku melihat air matanya mengalir untukku.
Untuk pertama kalinya,
aku terlihat.
[guntur menggelegar]
Air matanya yang menetes ke wajahku
adalah air baptisku.
Dan aku merasakan kegembiraan
akan perdamaian.
[mesin kapal berdentum]
[obrolan tak jelas]
[kapal berdesir dan berdesing]
[mesin berdentum]
[Gunnar] Kai bilang kotak-kotak ini.
- [Titus] Ini ada satu.
- [Gunnar] Oke.
Cukup yang abu-abu.
- Itu sudah ditandai.
- Baiklah.
Demi apa pun, jangan intip isinya.
Nanti kalian bisa pikir macam-macam.
[ventilator berdesis]
[ventilator berhenti]
Oh!
Taruh di mana?
- Ada tempat kosong setelah jembatan.
- Oke.
Oke, taruh semuanya setelah jembatan.
Yah, lekas kita turunkan
dan pergi dari tempat terkutuk ini.
Lalu kita mulai kehidupan yang baru.
Bagus.
[pengumuman tak jelas]
[Hawkshaw] Aku ingin pastikan
itu ada di manifes, sesuai perintah...
[peti berdebum]
[mesin kapal berdesing]
[Darrian] Pilot!
Setelah lepas jangkar,
coba cari bahan bakar.
Kalian berdua, pantau dari atas!
[mesin kapal bedentum]
[mesin mendebarkan mengalun]
Apa semua aman?
Semua aman.
- [Kai] Ini sudah saatnya.
- [Hawkshaw] Oke.
- [radio berdenyit]
- Ambil posisi.
Ini tidak benar.
[ledakan berdentum]
[exoskeleton bergeretak]
[Kora menjerit]
[Darrian mengerang, merintih]
[Nemesis mengerang]
- [pedang berdentang]
- [Titus mengerang]
[para Hawkshaw riuh]
Ayo, berlutut.
[Gunnar mengerang]
Ini bukan waktunya jadi pahlawan.
[Kora terengah-engah]
[King's Gaze menderu]
Sejak kapan?
[Kai] Di Veldt, Providence,
pertama kudengar ceritamu.
Aku pikir dengan idealismemu,
aku bisa kumpulkan beberapa nama.
Tarak, misalnya.
Planetnya diperbudak.
Lalu, ada Nemesis.
Keluarganya dibantai.
Kemudian Jenderal Titus.
Apa kau tahu
seberapa mahal harga kepalanya?
Mereka semua rela bertaruh
pada kesempatan sekecil apa pun
untuk membalas perbuatan Kerajaan,
walaupun hanya dibayar sekantong gandum.
Lalu ada kau. Kora.
Atau haruskah kusebut... Arthelais?
Buronan terbesar.
Kau tahu Motherworld apakan planetku?
Tidak cukup dimusnahkan.
Mereka siksa setiap pria,
wanita, dan anak kecil.
Ditinggalkan dalam keadaan sekarat,
sebelum dipanggang habis dari orbit.
Kau tahu apa pesan moralnya?
Jangan bergabung dengan pihak yang kalah.
[Kora] Kau pikir itu yang kami lakukan?
Tidak.
Kalian hanya memilih pihak
yang bahkan tidak tercatat.
Ke mana kehormatanmu?
Ke mana perginya?
Bajingan!
[mengecup]
Lihat, siapa ini?
Siapa lagi?
Komandan Bloodaxe.
Pemimpin kelompok pemberontak
yang membuat King's Gaze
dikirim ke antah berantah ini.
Dengan ini, aku bisa duduk di Senat.
Jangan sampai lupa
bahwa kita bersama aristokrat di sini.
Tarak Decimus.
Atau Pangeran Tarak? [mendengus]
Jenderal Titus.
Dia tidak butuh pengenalan.
Manuvernya di Perang Sarawu
sudah dikenal banyak orang.
Si petani.
Si petani yang ambisius.
Kau tahu, aku ini jarang terkejut,
tapi ini sungguh kejutan.
Aku paham kenapa yang lain
ada di sini, tapi kau?
Apa yang kau harapkan
dari aksi yang ringkih ini?
Beri tahu aku.
Baiklah.
Ahli pedang legendaris
yang hanya dikenal sebagai Nemesis.
Membunuh enam belas perwira Imperial
berpangkat tinggi
beserta satuan keamanan mereka.
Atas nama dendam putra-putrinya.
Oh!
Pedang dari baja oracle.
Sudah lama aku mencari pedang ini.
Beri tahu aku.
Bagaimana cara membuatnya bersinar?
Akan kurampas dari tanganmu
dan kupakai untuk membelah
kepala dari tubuhmu.
Lalu dia akan memancarkan
sinar jingga dengan api tempa Byeol.
[bicara bahasa Anuria]
[musik koor megah mengalun]
[Noble] Tentu saja.
[senjata begeretak]
Aku melihat sesuatu dalam dirimu,
jauh di desa kumuh itu.
Di antara orang-orang sederhana itu,
buronan nomor satu di seluruh jagat raya.
Scargiver, Arthelais.
Kau tahu apa yang kau lakukan... Arthelais?
Mengumpulkan orang-orang ini?
Saat aku menyusun
jasad kalian di dasar planet,
aku akan jadi pahlawan Kerajaan.
Laguku akan berkumandang.
Bukan aku yang sudah bekerja keras.
Mari kita sudahi.
Pindahkan mereka dalam keadaan lumpuh
untuk berjaga-jaga.
Ayo berdiri. Ada tugas untukmu.
[tergagap] Oke.
[senjata bergeretak]
[Gunnar berseru]
Kalau kau pintar, kau bisa keluar
dari sini dengan selamat.
Tugasmu hanyalah menekan pelatuknya.
Inilah yang dimaksud
dengan bertahan hidup.
Tidak.
- Tidak akan.
- Ya. Sekarang.
Ini gila.
Dia tidak akan buat masalah, 'kan?
Tidak. Aku bertemu dia saat baku tembak.
Dia lari di bawah kaki Kora.
Meringkuk di belakangnya
selagi Kora melawan...
Kau sinting!
Dan kau pengecut.
[musik tenang mengalun]
Kau pasti bisa. Tekan pelatuknya.
[mesin berdetik, berderak]
[sistem berdenyit]
- Aku tahu kau mencintainya.
- [Gunnar menghela napas]
Kora.
[Kora tersengal] Gunnar.
[menangis]
Maafkan aku.
Lakukanlah.
[senjata terkokang, meletus]
[Kora terhenyak]
[senjata diaktifkan]
[para Hawkshaw menjerit]
[musik tegang mengalun]
[Kora mengerang]
[berteriak]
- [mesin bergeretak]
- [Nemesis mengerang]
[Hawkshaw menjerit]
[Darrian mengerang]
- [mengerang]
- [prajurit menjerit]
Pilot! Ke kapalmu!
[musik tegang mengalun]
[sistem berdenyit]
[senapan tempur TM87 meletus]
[pemindai berdenyit]
[pilot] Lepaskan aku! Ayo cepat pergi!
[sistem berdenyit]
[menjerit]
[berteriak]
[mengerang]
[King's Gaze berdentang]
[para prajurit mengerang]
[berteriak]
[musik dramatis mengalun]
[mengerang]
[alarm berbunyi]
[menjerit] Tidak!
[berteriak]
[musik dramatis terus mengalun]
[King's Gaze berderak]
[berteriak]
[musik tegang mengalun]
[menggeram]
[keduanya mengerang]
[logam berdentang]
- [menggeram]
- [Kora merintih]
[Kora mengerang]
[Kora mengerang, merintih]
[Kora berteriak]
[memekik]
[Kora mengerang]
- [mengerang]
- [Noble merintih]
- [musik dramatis mengalun]
- [Kora mengerang]
[keduanya mengerang]
[Kora menjerit]
- [Kora mengerang]
- [menggeram]
[tulang bergeretak]
[Noble menjerit kesakitan]
[Noble mengerang]
[tulang bergeretak]
[Kora terengah-engah]
[musik dramatis makin tegang]
- [Kora mengerang]
- [tusukan]
- [menjerit]
- [tusuk makin dalam]
[Noble mengerang]
[Noble terengah-engah]
[terkekeh-kekeh]
Ini sempurna.
[instrumental biola syahdu mengalun]
[dentuman di kejauhan]
[menghela napas dalam]
[Tarak] Mereka berkorban untuk kita.
Mereka percaya akan misi.
Bukankah itu ajal yang terbaik?
Seharusnya aku ikut.
Aku tahu satu hal tentang rasa bersalah
yang muncul dari bertahan hidup
ketika rekan-rekan tersumpahku tiada.
Hormati mereka.
Dengan segala yang kau bisa sekarang.
Bawa mereka.
[Tarak berteriak]
[Gunnar mengerang]
Hari ini, kita memberi
sebuah pukulan untuk Motherworld.
Buronan, orang yang biasa bertarung
melawan mesin peperangan.
Aksi kecil ini akan menjadi gema
dari mereka yang tak punya suara!
Ini bukan sekadar perwira bajingan
dan beberapa pasukannya.
Ini awal dari sesuatu.
Lalu apa langkah mereka?
Tentara bawahan Imperium
terkenal sangat pengecut.
Setelah laksamana mereka gugur,
protokol mengharuskan kapalnya kembali.
Itu bagus.
Jadi, kami tetap dibayar?
[Kora] Sesuai kesepakatan.
Upahmu sudah menunggu di Veldt.
Aku berutang padamu, Gunnar.
Aku tidak pernah percaya pilot itu.
Kita semua berutang padanya.
Dia selamatkan kita.
[musik dramatis mulai mengalun]
1.530...
Benar.
[uraki melenguh]
[Gunnar mengerang]
Ayo.
[musik seram mengalun]
[Hawkshaw menyeringai]
[uraki melenguh]
[musik syahdu mengalun]
[Titan] Aku penasaran.
Apa yang dibilang
si pemburu bayaran itu benar?
Bahwa kau Arthelais?
Kai seorang pembohong yang nyaris
menjual kalian semua demi uang.
Ada lagi, Jenderal?
Jangan panggil aku Jenderal.
Hei! Kau lihat itu?
Di sana!
Itu desa kami.
Rumah.
[Kora] Rumah?
Aku tidak pernah tahu di mana itu.
Sayang sekali kau membunuh
si Noble sialan itu sebelum kita bertamu.
Sungguh tempat yang indah untuk mati.
Kau benar.
Ayo!
[musik dramatis mengalun]
[burung berkicau]
[uraki melenguh]
[musik seram mengalun]
[listrik bergeretak]
[musik koor megah mengalun]
[sesuatu menjerit]
[jeritan terus terdengar]
[musik koor megah mengalun]
[musik syahdu mengalun]
[dentuman di kejauhan]
[Dreadnought menderu]
[tablet berdenyit]
[teknisi 1] Siapkan dia untuk transmisi.
Balisarius sudah menunggu.
[teknisi 2] Pak, apa kita harus
buat dia stabil?
[teknisi 1] Tidak perlu.
Sang Wali Raja sudah menunggu.
Neurolink.
- [kabel berdetik]
- [teknisi 2] Hubungan diaktifkan.
[cairan berdenyut]
[teknisi 1] Koneksi berhasil.
Sinyal kuat.
[energi astral berdenyut]
[teknisi 1] Kirim dia.
[Neurolink diaktifkan]
[listrik bergeretak]
[gemuruh di kejauhan]
[energi astral bergemericik]
[Balisarius] Bagaimana rasanya
udara dingin di luar parumu?
Tuan, aku merasa terhormat
atas kehadiran Anda yang luhur ini.
[Balisarius] Ya.
Katakan apa yang sudah kau lakukan.
Aku menemukannya.
Harta yang dibenci.
Ia membunuh
apa yang paling kita sayangi dengan keji.
Seperti ada ranjau di tenggorokanku
saat kusebutkan namanya.
Aku temukan Arthelais.
- Kau yakin itu dia?
- Ya, Tuanku.
Dia ditemani pengkhianat,
Jenderal Titus dan Darrian Bloodaxe.
Kami nyaris menangkap mereka.
Planet-planet akan bersatu merayakan.
Bukan hanya keruntuhan
pemberontakan menyedihkan ini, tapi...
juga penegakan keadilan
dari kenajisan etnis, monster,
sang Scargiver,
sang pembenci, musuh kita semua.
[Balisarius] Katakan, Komandan.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Haruskah aku menghujanimu dengan pujian?
Dengan janji kemuliaan?
- Aku pikir Anda...
- [Balisarius] Pikir apa?
Dia yang membunuh Raja dan Ratu,
serta tanggung jawabnya, Putri Issa,
dengan sangat keji.
Salah satu ksatria paling berbahaya.
Dia termahsyur di sepanjang sejarah.
Kini jadi bagian dari pemberontakan.
Aku harusnya senang, bukan?
Senang kalau dia bergabung
dengan Jenderal Titus,
sang komandan yang genius.
Apakah kau kira ini berita bagus?
Kami akan menangkapnya.
Akan kubawakan kepalanya.
[Balisarius] Ah.
Aku rasa kau pikirkan saja
kepalamu sendiri.
- [tongkat berdentum]
- [es bergeretak]
[energi bergeretak]
[Balisarius] Tapi aku senang
dirimu ke sini.
Aku bisa perintahkan secara langsung
tugasmu selanjutnya.
Kau akan menumpas pemberontakan ini
hingga ke akarnya.
- [tongkat berdentum]
- [es bergemeretak]
Tangkap putriku hidup-hidup
dan bawa pulang anakku yang berharga itu.
Dengan demikian,
aku dapat menyalibkannya di hadapan Senat.
Mengakhiri mitos
sebelum mitos ini dimulai.
- [tongkat berdentum]
- [es bergemeretak]
[Balisarius] Jika kau gagal
bawa Arthelais,
maka yang akan menghadapi eksekusi publik
yang membuat
tulang sumsum para senator menggigil,
yang jeritannya akan menggema
ke seluruh aula,
adalah kau.
- [tongkat berdentum]
- [energi berdenyut]
[musik dramatis mengalun]
- [teknisi 1] Apa dia masih hidup?
- [teknisi 2] Entahlah.
Tidak ada denyut nadi atau aktivitas otak.
[teknisi 1] Beri tegangan tinggi.
[Neurolink menguat]
[listrik bergeretak]
[teknisi 1] Beri tegangan yang maksimal.
[Neurolink menguat]
[listrik bergeretak]
[berdenyit cepat]
[menjerit]
[musik koor megah mengalun]
[musik seram mengalun]
[musik syahdu mengalun]
[musik koor megah mengalun]
[musik perkusi ritmik mengalun]
[musik tradisional syahdu mengalun]
[musik tradisional syahdu menghilang]