Ayo bermain hoki!
Ini Joy, secara langsung
dari pikiran Riley...
Dan kita sedang di tengah...
...kejuaraan luar biasa hari ini
bersama Foghorns.
Fansnya Riley, silakan berdiri
dan berikan sorakan!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, Foghorns!
Berkumpul!
Foghorns di hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga!
- Foghorns!
Sekarang waktunya untuk
menyambut Tim Riley kalian!
Bermain di tahun ke-13-nya,
Dan baru saja dari kotak penalti...
- Ini Anger (Amarah)-nya Riley!
- Serahkan padaku!
Helm, bantalan, sarung tangan...
Daftar pemeriksaan
keselamatan lengkap.
Itu harusnya berjalan mulus dari...
Awas!
Dan itu Fear (Ketakutan),
menjaga Riley tetap berdiri.
Kita harus memakai
pengaman mulut, semuanya.
Tidak, tidak, tidak!
Itu bukan milik kita!
Dan itu, semuanya,
Disgust (Rasa Jijik) yang terkenal.
Senang memiliki dia di tim kita.
Nomor 28, Andersen, menyandung.
Tidak...
Dan yang terakhir...
Kau tahu dia, kau cinta dia...
Yang tiada duanya...
Kita mendapat penalti.
Itu benar, Sadness (Kesedihan)
sudah datang!
Hore...
Andersen masuk ke kotak hukuman.
Dua menit karena menyandung.
Oke, kelihatannya
kita ada sedikit waktu...
...selagi Riley mengatur napas.
Biar aku berikan kau kabar terkini.
Riley masih pengecualian.
Dan bukan hanya
dia yang terbaik di kelasnya...
- Riley Andersen.
- Yang omong-omong, begitulah dia.
Riley, Riley, sebelah sini!
Dia juga sangat baik...
Dan dia baik kepada kucing kampung.
Maksudku, ayolah.
Dan dia resmi remaja sekarang.
Dia menjadi sangat tinggi,
dan sangat cepat.
Apa kita tumbuh dalam semalam?
Itu baju favorit kita.
Kami bahkan pakai kawat gigi
dengan gelang karet ekstra!
- Bagaimana rasanya?
- Luar biasa!
Maaf.
Pulau Kepribadian Riley
masih tetap kuat.
Senang melihat Pulau
Grup Vokal Laki akhirnya bubar.
Tapi Goofball masih bermain-main.
- Tunggu, di mana Pulau Keluarga?
- Masih di sana.
Itu dia.
Apa yang menghalanginya?
Itu Pulau Persahabatan.
Bukankah itu menakjubkan?
Tapi kami sadar pulau dia...
...bukan satu-satunya yang
terbuat dari memori.
Jauh di bawah, di tingkat akar,
Memori ini juga
menciptakan keyakinan.
PR seharusnya ilegal.
Get Up & Glow adalah band terbaik!
Dan kesukaanku pribadi...
Aku teman yang sangat baik.
Apa kau tahu uang koin
yang ada di sofamu...
...bisa mengubah dunia?
Tidak!
Tidak. Kita harus lakukan sesuatu.
Tidak! Anak itu Titanic sosial.
Jangan menaiki kapal itu.
Teman-teman?
Wow.
Itu sangat indah.
Tak apa. Aku sering
menjatuhkan berbagai hal.
Aku Riley.
Aku Grace.
Aku Bree.
Ternyata, saat kau satukan
seluruh keyakinan itu,
Itu menjadi hal paling menakjubkan.
Kesadaran Diri dia.
Aku orang baik.
Itu yang membantu Riley
membuat pilihan bagus.
13 tahun kerja keras
semuanya dibalut...
...dengan apa yang beberapa
mungkin sebut mahakarya kami.
Kau tahu, salah satu tantangan
tersulit yang kami temukan...
Astaga!
Kita kembali ke pertandingan!
Skornya seri.
Bagaimana kita akan
mencetak skor tetap waktu?
- Kita gunakan tembakan tamparan!
- Tidak, tidak, tidak.
- Kita serang penjaga gawangnya!
- Tapi Grace belum mencetak skor.
Riley pasti bisa.
"Masukkan benang ke jarum"!
Ayo, Riley.
Itu yang aku bicarakan!
Lihatlah itu! Itu adalah gadisku!
Dan Foghorns menang kejuaraan!
- Dia menembak dan mencetak skor!
- Juara kompetisi!
Hei, anak-anak!
Selamat atas kemenangan kalian.
Itu pelatih SMA!
Pertandingan yang bagus!
Permainan terakhir tadi?
Kalian bertiga mengesankan.
- Terima kasih, Pelatih Roberts.
- Dengar, ini dadakan...
Tapi setiap tahun, aku mengadakan
kamp keterampilan tiga hari.
Aku mengundang semua
pemain terbaik di area ini.
Aku mau kalian untuk datang.
Apa kita sedang bermimpi?
Ada yang bisa tolong cubit aku?
Aku jelas terjaga.
Jika kita buat Pelatih terkesan,
Dia akan masukkan kita bertiga
di tim tahun depan.
Fire Hawks!
Akhirnya, tim yang memang
aku dukung.
- Bagaimana menurutmu?
- Ya!
- Sudah pasti.
- Kami akan datang!
- Terima kasih!
- Bagus. Sampai besok.
Ini menakjubkan!
Hari yang istimewa!
Kau setara kualitas serba bintang!
Kau akan membuat
pelatih hoki terpukau!
- Beasiswa hoki pasti akan didapat!
- Ayah, berhenti.
Ini hanya kamp hoki.
Maksudku, siapa yang tahu
apa yang akan terjadi?
Nomor 28, Andersen, menyandung.
Hukumanku hampir membuat kami
kalah di pertandingan hari ini.
Bagaimana jika aku ikut kamp
dan mengacaukannya?
Hei, jangan bicara seperti itu.
Ya, kau melakukannya dengan
sangat bagus hari ini, sayang.
Tepat sekali. Ibu mengerti.
- Aku rasa begitu.
- Kami sangat bangga denganmu.
Malam, monyet.
Baiklah, baiklah.
Tidur yang nyenyak, sayang.
Riley sangat keras
kepada dirinya sendiri.
Tapi kita bisa buat
semuanya lebih mudah.
Lihatlah, sistem perlindungan
Riley-ku yang super canggih.
Jangan dilihat. Ini baik saja.
Ini untuk semua memori...
...yang seharusnya berada
di Ingatan Lampau...
Seperti memori hukuman ini.
Itu membebani dia,
jadi mari ringankan bebannya.
Jalan cepat satu arah menuju...
..."Kita takkan berpikir
tentang itu sekarang."
- Lumayan.
- Joy.
- Itu mengesankan.
- Kau bekerja keras.
Kau merawat Riley dengan baik.
Terima kasih. Aku berusaha.
Oke, ayo melakukan penyisiran.
Ini ingatan saat dia
melambai pada laki-laki...
...yang sebenarnya melambai
pada gadis di belakang dia.
Itu sangat buruk. Pilihan bagus.
Ini saat dia lupa nama anak itu.
- Ya, itu sangat canggung.
- Siapa namanya?
Entahlah. Janet atau sesuatu?
Terserahlah. Mari singkirkan itu.
Kita simpan yang baik,
dan buang sisanya.
Kerja bagus, semuanya.
Baiklah, Anger,
Sisa yang lainnya bisa bertahan
untuk jangka panjang.
Oke. Ayo kita tidur.
Besok hari yang besar.
Joy, apa kau membawa itu ke tempat
seperti yang aku pikirkan?
- Mau ikut kali ini?
- Ya.
Maksudku, tidak, aku... Tidak.
Aku sebaiknya tidak ikut.
Kau tahu, hanya kau yang
masih belum ke Sistem Keyakinan.
Ya, karena itu masih baru,
dan aku tahu betapa pentingnya itu.
Dan aku tak mau kacaukan itu,
merusaknya,
Membakarnya, atau yang lainnya.
Sadness, kau takkan melukai ini,
aku janji.
Apa aku pernah membuktikan
kau salah sebelumnya?
Ya, berkali-kali.
Ayo.
Ke mana aku pergi, kau ikut.
Astaga.
Ibu dan Ayah bangga kepadaku.
Lama tapi terbaik.
Aku ramah.
Itu bagus.
Aku kuat. Aku berani.
Aku teman yang sangat baik.
Aku seorang pemenang.
Dan seluruh keyakinan itu menyatu
dan membentuk Riley kita.
Aku orang baik.
Apa itu?
Pubertas
Matikan itu, Joy!
Semuanya, ini apokalips!
Tidak! Apa yang kau lakukan?
Masalah selesai.
Joy.
Oke, mari bereskan semuanya.
Ini hari penghancuran!
Penghancuran?
- Tunggu, ada apa?
- Apa yang terjadi?!
Siapa kalian?
- Hei, apa kau yang berwenang?
- Maafkan debu kami.
Pubertas cenderung berantakan.
Bisa aku minta tolong dan berhenti
menghancurkan Kantor Pusat?
Tidak bisa. Kau belum dengar?
Surat izin baru saja diberikan.
Surat izin? Untuk apa?
Untuk memperluas tempat ini.
Kau tahu, untuk yang lainnya.
- Yang lainnya apa?
- Mereka masih belum datang?
Hei, Margie, kau sudah urus konsolnya?
Sudah. Tunggu sebentar!
- Hei! Apa yang kau lakukan?
- Baiklah. Dia sudah siap.
- Siap dengan apa?
- Ayo, Riley. Bangun.
Waktunya kamp.
Istirahat makan siang!
Tunggu dulu! Kau tak bisa
tinggalkan ini seperti ini.
Jangan khawatir, kami akan kembali.
Ayo. Kita akan terlambat.
- Tidak, tidak, tidak!
- Ayo!
Riley, kau belum berkemas?
Ibu selalu mendesakku!
Tidak bisakah ibu mundur
sebentar saja?!
- Tidakkah itu agak berlebihan?
- Aku belum menyentuh itu.
Orang-orang bodoh itu
merusak papan konsolnya.
Riley, ada apa?
Ibu terlihat sedih.
Aku yang terburuk!
Tidak. Sayang...
- Aku belum menyentuh itu.
- Itu yang aku katakan.
Biar profesional yang urus ini.
Aku terlalu menjijikkan untuk pergi
ke kamp atau ke tempat lainnya!
Ya, ini jelas rusak.
Kita semua tahu hari ini akan datang.
Ingat, kita setuju untuk tidak
membesar-besarkan soal ini.
- Tapi dia memang sangat bau.
- Ini buruk.
Tetap tenang. Tetap ikuti naskah
yang sudah disiapkan.
Kau tidak menjijikkan, sayang.
Kau hanya berubah.
Ingat kupu-kupu cantik yang
kita lihat di taman minggu lalu?
- Kupu-kupu itu berawal sebagai ulat.
- Pelan-pelan...
Dan sama seperti ulat itu,
- Kau akan mendapatkan sayapmu.
- Tapi jika kau punya pertanyaan...
- Astaga, Ibu! Pergilah!
Itu adalah pratinjau
untuk 10 tahun berikutnya.
- Riley!
- Astaga!
- Kita akan sangat bersenang-senang!
- Baiklah.
Siapa yang siap untuk kamp hoki?
Oke, hingga kita tahu masalahnya,
Jangan ada yang sentuh papan konsol
kecuali memang sangat diperlukan.
Akhir pekan yang menarik untuk kita.
Apa yang kau mau lakukan?
Kita akhirnya bisa
membersihkan garasi.
Atau, sebenarnya,
kita bisa ke lantai atas...
Tahun depan pasti sangat menakjubkan.
Timnya Pelatih Roberts menang
kejuaraan negara bagian setiap tahun.
Dan Val Ortiz adalah kapten sekarang.
Obsesi Valentina Ortiz ini
makin tak terkendali.
Dia bergabung ke Fire Hawks
saat baru tingkat awal.
Itu sangat sulit.
Kita hanya harus menjadi
super menakjubkan di kamp...
Pelatih akan masukkan kita
ke dalam tim,
Lalu kita akan menjadi Fire Hawks!
- Tunggu, apa itu?
- Apanya?
Kita mendapat tatapan.
Aku tak suka ini.
- Apa? Kau paranoid.
- Aku tak pernah melewatkan tatapan.
Perbesar 224... 176.
Trek ke kanan. Perbesar gambar.
Di sana!
- Jadi?
- Dia sembunyikan sesuatu.
Tapi apa?
- Apa yang dia lakukan?
- Dia melihat tatapan kita!
Tidak, ini lebih dari itu.
- Dia terlihat sama bagiku.
- Hamparan dan bandingkan.
Lihat? Riley sebelumnya,
Riley sekarang...
- Itu sangat jelas!
- Tapi apa maksudnya itu?
Dia tahu kita sembunyikan sesuatu.
- Apa yang terjadi sekarang?
- Aku tidak tahu!
Aku sudah tidak tahan lagi!
Kau menumpahkan tehnya!
(Membocorkan rahasia)
Pelatih Roberts takkan menjadi
pelatih kami tahun depan!
Grace!
Kami diarahkan ke SMA berbeda.
Tidak.
Oke.
Ya. Bukan masalah besar.
Ini masalah besar!
- Hidup kita berakhir!
- Apa dia serius?
- Sejak kapan mereka tahu ini?
- Aku tak bisa napas.
Kita takkan bisa masuk SMA
tanpa Bree dan Grace.
Kita tak kenal siapapun.
Kita masih bisa bertemu.
Dan kita punya akhir pekan ini...
Itu artinya kita punya satu kesempatan
terakhir bermain di tim yang sama.
Teman selamanya, benar?
Ya. Tentu saja.
Aku tak sabar masuk ke arena.
Kapan kita mendapat jadwalnya?
Aku dengar kamar kita
punya pemandangan...
Ini sangat menyedihkan.
Tidak, tunggu, Sadness!
- Tidak, tidak, tidak! Jangan!
- Aku tak mendapat pegangan!
Cobalah untuk menahan
hingga kita keluar dari mobil.
Kita sudah sampai.
Ini terlihat sangat bagus.
Kau yakin tak butuh asisten pelatih?
- Karena ayah ada waktu.
- Bill!
Tidak? Baiklah.
- Sampai ketemu beberapa hari lagi.
- Selamat bersenang-senang!
- Terima kasih banyak. Dah!
- Jangan terlalu merindukan kami.
- Oke, dah!
- Tunggu. Riley...
Kau yakin sudah bawa semuanya?
- Stik? Sarung tangan?
- Sudah. Sudah.
- Kau membawa ponselmu?
- Tentu saja.
- Baterainya terisi penuh?
- Sekitar 50%.
- Apa? Oke,
- Ayah, tak apa.
Telepon jika kau butuh kami.
Ayah menyayangimu.
Berikan usaha terbaikmu.
Oke. Aku sayang kalian.
- Jangan lupa deodorannya!
- Ibu!
Dah, monyet.
Oke, sekarang.
Tak apa. Kita butuh ini.
Teman-teman, ada anak-anak SMA.
Kita tak mau terlihat merah
dan sembab, bukan?
- Tidak.
- Jangan khawatir,
Kita punya banyak waktu untuk
memikirkan ini setelah kamp.
Sekarang, ke mana perginya
Bree dan Grace?
- Itu mereka.
- Tunggu!
Bukankah para pengkhianat itu
sudah mati bagi kita?
Sahabat-sahabat kita? Tidak.
Hei!
Kau tak apa?
Semuanya bertingkah biasa.
Itu Valentina Ortiz.
Kita harus katakan sesuatu.
Hei.
- Hai. Aku Val...
- Aku tahu. Kau kapten tim senior...
Kau menetapkan catatan gol
sepanjang masa sebagai junior...
Warna favoritmu merah,
dan kau seluncur...
- Apa yang kita katakan?
- Kita sangat tidak keren.
Kenapa kita masih memegang
tangan dia?
Sama seperti aku.
Kau yang Pelatih sebutkan
kepada kami.
Riley, dari Michigan, benar?
- Itu Minnesota, sayang!
- Tidak, tidak, tidak.
Kita tak boleh mengoreksi Val Ortiz.
Ya, itu aku.
Riley dari Michigan.
Jingga? Siapa yang membuat
papannya jingga?
- Apa aku terlihat jingga?
- Aku tidak menyentuhnya.
- Jingga bukan warnaku.
- Bukan aku.
Halo, semuanya.
Astaga. Aku fans beratmu.
Dan sekarang aku di sini
bertemu langsung denganmu.
Oke. Apa yang bisa aku bantu?
Aku bisa mencatat, mengambil kopi,
Mengatur kalendermu,
mengajak jalan anjingmu,
Membawa barangmu, melihatmu tidur.
Wow! Kau punya banyak energi.
Mungkin kau bisa cukup
diam di satu tempat.
Apa saja. Cukup panggil aku,
dan aku akan datang untukmu.
Oke, aku suka itu.
Siapa tadi namamu?
Maaf. Terkadang aku lupa.
Aku Anxiety (Kecemasan).
Aku salah satu perasaan
barunya Riley.
Dan kami sangat senang
berada di sini.
Di mana aku bisa menaruh barangku?
Apa maksudmu "Kami"?
Seandainya aku setinggi kalian.
Kau siapa?
Aku Envy (Iri).
- Lihatlah rambutmu.
- Ya, itu takkan terjadi.
Lihat rambut dia!
Kita butuh rambut seperti itu.
Astaga. Aku suka warna merah
di rambutmu.
Apa yang kau lakukan?
Hei, mungkin saat aku
bergabung ke tim,
Aku juga bisa bergabung
Tim KepalaMerah!
Ya, ya...
Oke, siapa orang ini?
Siapa namamu, pria besar?
Itu Embarrassment (Malu).
Dia tak suka kontak mata atau bicara.
Tapi dia sebenarnya sangat manis.
Selamat datang di Kantor Pusat,
Embarrassment.
Kita melakukan... Tidak.
Tidak. Tos.
Telapak tanganmu
sangat berkeringat, kawan.
Hei, kau mau ikut denganku?
Kau bisa bertemu beberapa
Fire Hawks lainnya.
Ini sangat seru.
Tapi kita tak bisa biarkan dia tahu
Kita bersemangat.
Ya, terdengar bagus.
Perasaan apa itu?
Itu Ennui (Rasa jenuh).
Apa?
Ennui.
Itu apa yang kau sebut kebosanan.
Kemarilah, An-wer.
Apa aku benar menyebutkannya?
An-wah. Tidak.
Nama panggilan! Aku akan
memanggilmu Wee-Wee.
Tidak.
Bagaimana kau mengontrolnya?
Aplikasi konsol.
Hei! Hentikan! Sudah cukup.
Oke, aku tahu perasaan baru...
...terkadang bisa merasa
tak membantu di awalan...
Dan kau hanya ingin...
...mengatakan ke mereka,
"Kenapa kau begitu menyebalkan?"
Tapi aku sudah belajar jika
semua emosi itu bagus untuk Riley.
Bahkan si cengeng ini.
Oke, baiklah.
Oke. Tuntun jalannya.
Baiklah. Bawa barangmu
dan ikut aku.
Tapi bagaimana
dengan teman-teman kita?
Val adalah masa depan kita.
- Ya, aku sangat setuju.
- Kita butuh teman baru,
Atau kita akan sangat
sendirian saat SMA.
- Benar, Joy?
- Mungkin...
- Ini dia!
- Tunggu.
Terima kasih sudah
ajak aku berkeliling.
- Tunggu, kenapa kau melakukan itu?
- Maaf. Melakukan apa?
Kita baru saja meninggalkan
sahabat kita.
Tapi bagaimana dengan sahabat baru
yang akan kita temui?
Tidak. Oke. Tiga hari kedepan ini
harus tentang Bree dan Grace.
Joy, tiga hari ke depan...
...bisa menentukan empat tahun
berikutnya dari hidup kita.
Menurutku itu terlalu berlebihan.
Joy sangat konvensional.
- Apa?
- Dengar, kita semua memiliki tugas.
Kau membuat Riley bahagia...
Sadness membuat dia sedih...
Fear melindungi dia dari
hal-hal seram yang bisa dia lihat...
Dan tugasku untuk melindungi dia
dari hal seram yang tak bisa dia lihat.
Aku merencanakan masa depan.
Aku bisa tunjukkan padamu.
Kau pasti suka ini.
Aku gunakan itu untuk tempat gelas.
Oke, timku memeriksa semua data...
Dan kami melihat kemungkinan
skenario seperti berikut.
Pertama, kita tak menjalani
kamp ini secara serius,
Lalu kita bermain-main
dengan Bree dan Grace.
Riley terlihat sangat
tidak keren di hadapan Val.
Dia gagal buat pelatih terkesan,
tidak menjadi seorang Fire Hawk...
Lalu akhirnya masuk SMA.
Dia tidak memiliki siapa-siapa.
Dia makan sendirian, dan hanya
para guru yang tahu namanya.
Oke, kau dan aku bisa berteman.
Ini cerita sedih.
Ini cerita konyol.
Sekali lagi, aku suka energimu,
tapi kau terlalu konyol.
Semua ini takkan benar-benar terjadi.
Baiklah. Apapun yang
kau katakan. Kau bosnya.
Ingat saat kita semua akhirnya
datang ke Kantor Pusat?
Itu baru 30 detik yang lalu, Nostalgia.
Ya, itu masa-masa yang indah.
Nostalgia, kau belum
seharusnya datang.
Waktumu masih sekitar 10 tahun lagi,
dua masa kelulusan...
Lalu satu pernikahan sahabat
sebelum kau di undang...
Tapi aku akan terus
mengabarimu, aku janji.
- Baiklah, kau siap, Riley?
- Hei, hei, semuanya fokus!
Val menuntun kita menuju
tempat suci mereka!
Kita sudah sampai...
Mereka semua sangat keren!
Dan lebih tua.
Kita takkan ganti baju
di depan mereka.
Tak apa!
Ruangan loker adalah tempat
di mana kita saling menghormati.
Hei, ayo! Aku mau kau bertemu
Fire Hawks yang lain.
- Hei!
- Apa kabar?
- Hei.
- Riley dari Michigan.
Oke, itu melekat dengan kita.
Itu bagus. Kau dari Michigan mana?
Tidak. Sekarang apa?
Oke, seperti kita harus
harus komitmen dengan ini.
- Kota-kota di Michigan...
- Kita harus mengarang sesuatu.
Aku dari berbagai penjuru.
Bagus. Sampai bertemu lagi.
- Hei, mau duduk bersama kami?
- Dia mau duduk dengan kita.
Semuanya indah!
Ruangnya tidak cukup
untuk Bree dan Grace.
Ayo duduk di sana.
Aku akan amankan kursi
untuk teman-temanku.
Tapi terima kasih.
Ya. Oke. Jangan khawatir.
Lihat? Apa itu begitu sulit?
Tidak. Kau sangat benar.
Keputusan itu takkan menghantui kita
sepanjang hidup kita.
- Tidak akan!
- Bree dan Grace!
- Kalian di sana.
- Riley.
Waktunya merayakan!
Katakan...
Oke, semuanya. Harap tenang.
Joy?
- Tunggu dulu...
- Semuanya!
Tenang artinya tidak berisik.
Aku mau kalian fokus.
Yang artinya sekarang
aku akan sita ponsel kalian.
Semuanya.
- Apa?
- Serius?
Kau di sini untuk berlatih,
bukan berkelakar.
Paham, Andersen?
Ya, Pelatih.
Taruh ponsel kalian ke wadah ini.
Kau mendapatkannya kembali
saat kamp berakhir.
Wow. Pelatih serius.
Joy, aku hanya penasaran.
Mungkin aku bisa bantu...
- Terima kasih. Tidak sekarang.
- Bukan begitu?
Kau pikir ini lucu?
Kau tahu apa lagi yang lucu?
Meluncur bolak-balik.
Sekarang cepat ke arena es.
- Kerja bagus, Michigan.
- Terima kasih banyak, anak baru.
Cukup buat dia yang melakukan itu.
Hebat, Joy.
Dia sangat membaur sekarang.
Terima kasih banyak, Wee-Wee.
Kau jauh tertinggal, Andersen!
- Meluncur lebih keras!
- Ini yang terburuk.
Baiklah, semua, istirahat sebentar.
Lalu kita akan membagi tim.
Gadis Michigan itu memulai
dengan buruk.
Tidak. Apa mereka bicara
tentang kita?
Ya, pelatih tak mungkin masukkan dia
ke tim jika dia tidak membaik.
Oke, Dani, apa kau sudah bagus
saat tahun pertama?
Aku saat itu belum cukup dewasa.
Dani, kau masukkan sedotan
ke hidungmu. Seperti semalam.
Aku sepaham denganmu, pria besar.
Aku selalu ingin orang bicara
tentang kita, tapi tidak seperti ini.
Joy, apa yang kita lakukan sekarang?
- Kita bisa...
- Aku punya ide.
Oke.
Jika kita baut Val di pihak kita,
semuanya akan baik.
- Val?
- Hei, Riley. Ada apa?
Aku...
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak bermaksud membuat
seluruh tim seluncur bolak-balik.
Aku merasa buruk.
Aku sangat menghormatimu.
Aku takkan berbuat sesuatu
untuk mengacaukanmu.
Itu sedikit berlebihan, bukan?
- Joy.
- Kau pemain hoki terbaik,
Dan kau memimpin tim
dengan sangat menakjubkan.
- Aku sangat mengidolakanmu, dan...
- Oke, oke
Terima kasih.
Dengar, Pelatih sangat keras
denganmu hari ini...
Tapi itu bukan hal yang buruk.
Itu artinya kau menarik perhatian dia.
Sungguh?
Dengar, aku senang kau datang
untuk bicara denganku.
Hei, mari coba untuk berada
di satu tim nanti, oke?
- Ya. Oke.
- Wow.
- Kerja bagus. Wow.
- Seandainya aku bisa melakukan itu.
Teman-teman, aku serius,
itu bukan apa-apa.
Aku hanya mencoba membantu.
Aku setuju.
Kerja bagus, Anxiety.
Aku mundur, kau maju...
Kau membuat Riley kembali ke jalur,
sekarang aku siap kembali lagi.
Tapi itu baru bagian pertama
dari rencanaku.
Ada bagian duanya?
Rencana bagus punya banyak bagian, Joy.
Oke, semuanya, kita akan bentuk
tim kalian selama masa kamp.
Sekarang, bagi dua tepat di tengah.
Tim satu di kanan, tim dua di kiri.
- Ayo lakukan ini!
- Sekali lagi di tim yang sama, benar?
Baiklah.
Val menginginkan kita.
Tapi kita janji dengan Bree dan Grace.
Joy, kita harus rencanakan masa depan.
Ayo, Riley, bergerak.
Gerakkan kakimu!
Val di tim satu, kau ingin gabung
ke tim satu. Ayo.
Dia sudah janji dengan teman-temannya.
Dia takkan melanggarnya.
Kau sangat benar, Joy.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei!
Tidak! Kau tak boleh mengambil itu.
Kembalikan.
Joy, aku tak bermaksud lancang,
- Tapi ini harus dilakukan.
- Apa yang kau... Tidak!
Tidak...
Aku tahu perubahan menakutkan,
tapi lihatlah.
Aku sangat bersemangat.
Baiklah. Selamat datang
di tim kami, Michigan.
Itu bukan Riley.
Aku tahu. Itu Riley yang lebih baik.
Riley yang tak akan
sendirian tahun depan.
Kita bangunkan dia
Kesadaran Diri baru.
Dirinya yang baru.
Tidak, tidak, tidak!
Kau tak boleh ke bawah dengan itu.
Langkahi dulu tubuh berapiku!
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sangat menantikan
bekerja bersama kalian.
- Hei! Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan aku!
Hidup Riley jauh lebih rumit sekarang.
Itu butuh perasaan yang lebih
kekinian dibanding kalian semua.
Kau bukan lagi yang dia
butuhkan, Joy.
Lancang kau, Bu!
Kau tak bisa mengurung kami!
Itu ide bagus.
Aku tak bisa napas.
Aku tak bisa napas!
Ini tidak selamanya. Hanya hingga
Riley ke tingkat senior...
Atau hingga dia 18 tahun,
atau mungkin selamanya.
Entahlah. Kita lihat nanti.
Sampai jumpa!
Anxiety! Riley butuh kami!
Oke. Jangan khawatir, Riley.
Kau di tangan yang tepat
Sekarang mari ganti semua tentangmu.
Pertanyaan singkat.
Bagaimana kita bangun Riley baru...
Meski aku menyukainya.
Konsep yang sangat bagus.
Jika mereka butuh 13 tahun untuk
membangun dirinya yang lama?
Kabar bagusnya adalah
kita tidak memulai dari nol.
- Aku mau menanam satu!
- Yang berikutnya.
Jika aku Fire Hawk,
aku takkan sendirian.
Tidak, tidak, tidak!
Keluarkan kami sekarang!
Tidak, berhenti! Berhenti!
Keluarkan kami!
Joy...
Penyimpanan
Rahasiamu Aman Dengan Kami
Kita akan di sini selamanya.
Di mana kau menempatkan kami?
Tempat yang sama kami
menyimpan semua rahasia Riley.
Kami bukan rahasia.
Ya... "Kami bukan rahasia."
"Kami membuat kesalahan besar."
Belum pernah dengar itu sebelumnya.
Kita adalah perasaan yang dipendam!
Keluarkan kami! Sekarang juga!
Tidak, tidak, tidak.
Riley akan baik saja.
Sangat baik-baik saja.
Hai. Kau tahu kami sebut itu apa?
Pembantahan.
Bisa kau katakan "Pembantahan"?
Hai, teman-teman. Selamat datang.
Ini sangat menyenangkan kau
bergabung dengan kami hari ini.
Itu Bloofy!
Dari acara pra-sekolah
yang Riley dulu sukai?
Itu benar!
Dan ini sedikit rahasia.
Riley masih suka acaranya.
Injak seperti gajah,
lincah seperti tikus
Temukan jalanmu
menuju rumah Bloofy!
Tolong bunuh aku.
Bloofy, kami dalam masalah serius.
Bisa kau tolong
keluarkan kami dari sini?
Kami butuh bantuanmu.
Bisa kau temukan jalan keluar?
- Kau bicara dengan siapa?
- Teman-temanku.
Apa kau melihat kunci?
Aku juga tidak.
- Oke, kita celaka.
- Itu benar.
Selamat datang di takdir keabadianmu.
Lance Slashblade?
Tapi dia tokoh video gim.
Kenapa dia di sini?
Aku selalu berpikir Riley
memiliki ketertarikan dengan dia.
Aku tak pernah melihat daya tariknya.
Aku rindu menjadi pahlawan...
Tapi kegelapan menghantui
masa laluku.
- Aku mengerti.
- Aku setuju 100%.
Siapa itu?
Itu Rahasia Gelap Terdalam Riley.
Apa rahasianya?
Kau tak mau tahu.
Rahasianya Riley,
Sebuah perasaan jahat
mengambil alih Kantor Pusat.
Sekarang, jika kau bisa
membuka toplesnya...
Hei, anak-anak, ayo sedikit
belajar Bahasa Latin.
Apa kau tahu quid pro quo?
Kami keluarkan kau dari toples itu,
Lalu kau keluarkan kami
dari tempat penyimpanan ini.
Tidak, Bloofy.
Kita tidak bisa mengubah takdir mereka.
Kita semua dibuang ke sini...
Dianggap tidak tepat
dan tidak berharga.
Jangan coba-coba mengatakan itu!
Kau tidak pantas untuk dibuang!
Sebentar, Lance.
Kau tidak ingat gerakan
pamungkas dia?
Bersiaplah menerima ini, Riley!
Ya? Lihat ini!
Ayolah!
Dengarkan aku, Lance Slashblade.
Tidak ada yang tak berharga.
Tapi aku pejuang yang dikutuk
dengan serangan lemah.
Maka kau harus membuat
kutukanmu jadi anugerahmu.
Lindungi dirimu, teman-temanku...
Karena aku akan bebaskan kalian!
Hei, sedikit bantuan?
Kerja bagus, Dark Secret.
Ini giliranmu untuk membantu kami.
Tas pinggangku satu-satunya hal
yang bisa keluarkan kita dari sini.
Semuanya katakan,
"Hei, Pouchy (Tas Pinggang)!"
Hei, Pouchy!
Hai, semuanya. Aku Pouchy.
Pouchy, kami harus kabur.
Apa kau punya sesuatu
yang bisa membantu kami?
Aku punya banyak barang.
Yang mana menurutmu bisa
berfungsi dengan baik?
Tomat... Kodok...
Atau dinamit peledak?
Astaga.
Hore! Kita berhasil, semuanya!
Ayo kita semua bernyanyi
"Kita berhasil".
Tidak ada waktu!
Terima kasih, teman-teman.
Aku harus...
Aku harus meninggalkanmu.
Bagaimana dengan Dark Secret?
Masih belum.
Ya, mungkin itu yang terbaik
untuk semua orang.
Hei! Siapa yang keluarkan kau?
Kembali ke dalam!
- Astaga.
- Apa yang akan kita lakukan?
Wahai yang menjijikkan...
Karena kau pernah percaya padaku,
Aku sekarang akan percaya
kepada diriku sendiri.
Tunggu. Apa?
Apa yang terjadi? Hei, hei!
- Tidak...
- Dave, tolong! Tolong!
Bertahanlah!
Dave!
- Lance!
- Selamat tinggal, teman-teman.
Halo, takdir!
Ada tutup untuk setiap panci.
Ayo!
Apa yang kita lakukan?
Anger, berhenti.
Kau mau ke mana?
Kembali ke Kantor Pusat...
Untuk membantu Riley!
Riley tidak di atas sana.
Dia di luar sana.
Kita tak bisa kembali
tanpa Kesadaran Diri dia.
Kau mau kita pergi jauh
ke Ingatan Lampau?
Apa kau sudah gila?
Tapi, Joy, bagaimana kita akan...
- Jangan bergerak!
- Ayo!
Berhenti!
Bagaimana kita pergi ke sana?
Apa kau punya rencana, Joy?
Aku yakin Anxiety pasti punya
rencana yang sangat bagus...
Tentu saja aku punya rencana.
Siapa yang tidak?
Dengar, bukan hanya dia yang
bisa proyeksikan masa depan.
Pertama, yang harus
kita lakukan adalah...
Tunggu sebentar.
Ikuti Sungai Kesadaran...
Lalu kita mengampung
tanpa hambatan...
...menuju Ingatan Lampau.
- Dimana semua memori buruk berada.
- Tepat sekali.
Di sana, kita akan temukan Riley
yang kita kenal dan sayangi.
Kita akan kembalikan
Kesadaran Diri dia,
Kemudian Riley akan
menjadi Riley kembali.
Oke, aku akui.
Itu mungkin bisa dilakukan.
Ya, itu benar!
Lalu aku akan beritahu Anxiety,
"Hei, jangan terlalu khawatir lagi."
Dia akan bilang, "Wow, Joy,"
"Aku tak pernah pikirkan itu
sebelumnya. Terima kasih."
Kemudian kami berpelukan
dan berteman baik...
Lalu aku tendang dia
ke tempat sampah.
Apa? Tidak, Anger.
Oke, baiklah. Tidak menendang.
Jangan khawatir,
aku tahu di mana sungainya.
Sadness dan aku pernah
ke sini sebelumnya.
Joy, ini jalan buntu.
Itu jenis kebuntuan terburuk!
Semua berubah dengan cepat!
Jadi kita tersesat.
Tidak. Kau tak pernah tersesat
jika kau bergembira.
Tidak ada yang gembira, Joy.
Ayolah! Lihat Sadness.
Dia sangat gembira!
Aku pikir kau tahu
ke mana kita pergi!
Itu benar. Aku tahu.
Aku hanya butuh waktu.
- Dia tidak tahu.
- Kita terjebak di sini!
Riley sudah bangun.
Tunggu, dia bangun pagi.
Apa yang mereka lakukan kepada dia?
Ayo, kita akan temukan jalan lain.
Jangan khawatir, Riley.
Kami datang.
Kenapa kau bangun sangat pagi?
Karena, sayangku,
kita perlu percepat keadaan...
Dan itu artinya kita turun
ke arena es lebih cepat,
Dan latihan seolah kita
tak pernah berlatih sebelumnya.
Bukankah kita sudah pandai
bermain hoki?
Kita memang pandai.
Tapi Fire Hawks lebih hebat.
Itu benar!
Setiap kita meleset,
Kita meluncur satu putaran arena es.
Hoki bukan permainan,
tapi olahraga.
- Ya!
- Wow.
Itu menakjubkan.
Kita harus selalu jadi sebagus itu.
- Ayo coba lagi.
- Hei...
Sepertinya bukan hanya aku
yang suka memulai lebih cepat.
Teman-teman, itu Val!
Kita punya ide yang sama.
Kita bisa dibilang orang yang sama.
Kita akan menjadi sahabat.
Sudah berapa lama kau di sini?
Entahlah. Mungkin satu jam.
Aku hanya ingin mendapat
waktu ekstra di arena es.
Aku juga sama.
Astaga. Dia memahami kita.
Lihat? Aku bilang ke anak-anak lain
kau pasti bisa mengerti.
Kau memiliki apa yang dibutuhkan.
Lihatlah kita.
Ini akan luar biasa!
Ya! Tapi kita butuh Val
untuk benar-benar menyukai kita.
Kita harus banyak bertanya pada Val.
Orang suka bicara
tentang dirinya sendiri.
Jadi, seperti apa tahun pertamamu
di Fire Hawks?
Maksudku, itu pekerjaan yang banyak...
Sangat banyak...
Tapi itu juga caraku
bertemu sahabat-sahabatku.
Val berbagi sesuatu dengan kita!
Hei, beberapa dari kami
akan berkumpul malam ini...
Memesan makanan...
Kau harus ikut.
Undangan eksklusif.
Kita pergi!
- Sungguh?
- Tentu saja. Itu pasti seru.
Baiklah, semuanya, ayo pemanasan.
- Hei, Riley.
- Hai.
Kita tidak membagi Val dengan mereka.
Saat sepagi ini membuatku
sangat lapar.
Bukan begitu?
Aku rela berikan apa saja
untuk sepotong piza sekarang.
Ya!
Lihat? Sudah kubilang
aku akan menemukannya.
Sungai Kesadaran.
- Tapi, Joy...
- Wow! Gadis kita kelaparan.
Naiklah sesuatu yang lezat!
- Joy...
- Hidangan mendalam.
- Dan ini masih hangat.
- Ekstra keju!
- Sadness, ayo.
- Tapi aku mencoba memberitahumu,
Kita tak bisa kembali lewat tabung, Joy.
Seseorang harus berada di konsol
untuk memanggil kita kembali.
Dia benar. Kita akan terdampar.
Ya. Anxiety pasti sudah
memikirkan soal itu.
Aku ragukan itu. Baiklah.
Oke...
Jadi, seseorang akan
merangkak menaiki tabung itu,
Lalu kembali ke Kantor Pusat...
Dan saat waktunya tepat,
membawa kita kembali.
Biar aku yang pergi.
Aku akan pukul...
- Aku rasa tidak, Tukang Pukul.
- Oke, ini situasinya...
- Kau jelas bukan pilihan.
- Terima kasih.
Kau mau aku merangkak
menaiki tabung dengan ini?
Tidak akan terjadi.
Tidak, jangan aku.
Ya! Sadness, kau pasti bisa.
Kau lebih mengenal konsol
dibanding orang lainnya.
Kau membaca buku panduan
secara menyeluruh.
Maksudku, kau mengatakan itu...
Aku kurang tahu tentang
Buku Panduan 28, Bab 7...
..."Cara Memanggil Ulang
Objek Non-Memori"...
...melebihi yang kebanyakan
orang sadari.
Kau baru saja membuktikan
inti yang aku maksudkan, Sadness.
- Itu terdengar seperti Iya.
- Di mana semua orang?
Kau istirahat lagi?
Protofon. Ini. Cek, cek, cek.
Kau bisa dengar aku?
Aku harus tekan tombolnya.
Ini Joy. Dimengerti. Ganti.
Aku suka Itu!
Kami akan beri kau sinyal
saat kami sampai di sana...
Kemudian kau bawa kami kembali.
Sadness, itu cara tercepat
kembali ke Kantor Pusat.
Joy, aku tak bisa melakukannya.
Aku tidak sekuat kau.
Aku mengenalmu, Sadness.
Kau kuat.
Aku tak bisa memberimu
contoh spesifiknya sekarang...
Tapi kau pasti bisa.
Cukup jangan lihat ke bawah
dan teruslah bergerak.
Ya, aku bisa melakukan itu.
Dia akan baik saja, bukan?
50-50.
Kau mau?
Tapi kita tak suka itu.
Rasanya seperti kardus.
Kita tak bisa berkata tidak pada Val.
Oke, tidak, kau sangat benar.
- Kita makan apa yang Val makan.
- Itu baru semangat!
Envy, aku rasa kau sangat
menguasai ini.
Pegang kemudinya.
Aku segera kembali.
Dia memilih aku!
Kau lihat itu, Ennui?
- Dia memilih aku.
- Kau terlalu peduli terhadap sesuatu.
Itu punya tekstur yang sangat menarik.
Rasanya seperti...
Rasanya mengingatkanku dengan apa?
Kardus? Asparagus? Brokoli?
Apa yang mereka lakukan
padanya di atas sana?
Aku tidak tahu, tapi kita harus pergi.
- Tidak! Aku takkan menginjak...
- Kita harus. Riley butuh kita.
Oke, baiklah!
Jorok. Aku mau muntah.
Jika aku pandai bermain hoki,
aku akan punya teman.
Oke, Nn. Riley.
- Lanjutkan, Michigan.
- Bagus, Michigan.
Baiklah, semuanya.
Hari ini sangat bagus.
Istirahatlah malam ini.
Ya! Ini adalah momen
yang kita tunggu-tunggu.
Waktunya pesta bersama Val
dan calon sahabat kita!
Kenapa kita berhenti?
Apa yang terjadi?
Itu dia.
Buku catatan merah.
Jangan mengatakannya seperti itu.
Kau akan membuat dia panik.
Kenapa itu membuatku panik?
Karena semua yang Pelatih
pikirkan tentangmu ada di sana.
Baik dan buruk.
Apakah dia menginginkanmu di tim...
- Atau tidak.
- Teman-teman, terlalu berlebihan.
- Apa? Itu fakta.
- Dia tidak salah.
Menurutmu apa yang dia tulis
tentang kita?
Entahlah. Apa menurutmu itu buruk?
Aku tidak memikirkan itu
hingga sekarang!
Bagaimana jika dia membuat daftar
dari seluruh pemain favoritnya,
- Dan kita tidak termasuk?
- Atau semua daftar pemain terburuk,
- Dan kita di urutan atas?
- Atau lebih buruk!
Kita tidak ada di keduanya,
dan kita memudar begitu saja!
Maaf menyela,
tapi mereka sudah pergi.
Kita kehilangan mereka...
Oke. Menongkrong penting
pertama bersama grup.
Kita hanya perlu bertingkah kasual.
Kenapa tangan kita berayun
seperti itu saat jalan?
Cobalah jaga itu tak bergerak.
- Itu terlihat gila.
- Oke.
Berjalan seperti Dani.
Tangan dia memiliki irama.
Tidak, kau membuatnya lebih buruk
Bukan itu niatku.
Maaf karena mencoba sesuatu!
Menurutmu apa gunanya kantong?
- Itu bagus.
- Ennui, aku sangat bangga denganmu.
Apa yang mereka tertawakan?
Ada yang tahu apa yang
orang keren tertawakan?
Tidak tahu. Kita terlalu fokus
dengan persoalan tangan.
Pura-pura saja
kita mengerti leluconnya.
Joy, Anger menguasai bunga ini.
Fear, ada apa denganmu?
- Aku tak suka kapal ini.
- Hanya ini yang kita punya.
Berapa lama lagi hingga kita sampai?
Kita akan sampai saat kita sampai.
Aku yakin Anxiety tahu berapa lama,
bahkan hingga ke menitnya.
Dia benar-benar tahu
semuanya, bukan?
Dengar, aku tak suka kata-kata
dan tindakan dia.
- Aku rasa aku bisa mengubah dia.
- Kau tahu?
Siapa yang suka roti pisang?
Angkat tangan.
Jadi, Michigan, siapa band favoritmu?
Semua orang menatap kita.
Hanya ada satu jawab yang benar
untuk pertanyaan ini.
Get Up & Glow!
Mereka menakjubkan.
Aku sangat menggemari
mereka saat SMP!
- Apa kau serius?
- Ya, aku dulu Glow Girly. Tenanglah.
Tidak! Kita butuh band
yang menurut mereka keren,
Bukan band yang memang kita suka.
Cepat, panggil kembali semua
yang kita tahu tentang musik.
Kita pasti tahu satu lagu
yang keren, bukan?
- TripleDent gum
- Akan membuatmu senyum
Embarrassment, keluarkan itu dari sana!
Ayo, pasti ada sesuatu di sini.
- Aku mencari...
- Sesuatu yang lebih baik dan lebih keren.
Ayolah. Tidak, bukan itu. Tidak.
Ini yang terbaik yang kita punya!
Itu kebanyakan lagu iklan
dan rock pesiarnya Ayah.
Tapi kau sudah tidak suka
Get Up & Glow, bukan?
Oke, jangan panik.
Apa yang kita lakukan?
Jika kita tak suka musik mereka,
Tak ada yang bisa kita
tawarkan ke mereka.
- Kita akan dianggap penipu.
- Permisi. Beri jalan.
Aku menantikan momen ini
sepanjang hidupku.
Ya. "Aku suka Get Up & Glow".
Aku suka Get Up & Glow.
Tinggalkan brokolinya!
- Joy!
- Berikan tanganmu. Ayo.
Apa itu?
Itu Sar-chasm
(Jurang Sar/Sarkasme).
Itu bisa terbuka sangat jauh!
Selamatkan nyawamu!
Sar-chasm? Serius?
Get Up & Glow adalah
band favoritku.
Tapi dia suka Get Up & Glow.
Mereka membuat koreografi
tariannya sendiri.
Oke, Joy, jika kita tak bisa
mengikuti sungainya,
Kita tak tahu ke mana kita pergi.
Dan jika kita tak tahu pergi ke mana,
Kita tak bisa mengikuti sungai!
Ini perputaran tanpa ujung
dari tragedi dan konsekuensi!
Atau kita bisa tanyakan mereka.
Ya. Atau itu.
Astaga, kami sangat beruntung
bertemu dengan kalian!
Tolong, kami sangat butuh bantuanmu!
Kami sangat butuh bantuanmu.
Apa masalah mereka?
Teman-teman, kalian harus
menggunakan pesona.
Hei!
Aku yakin kau mesin derek
terbaik di dunia!
Wow, mereka memang berengsek.
Ya. Get Up & Glow "menakjubkan".
Riley, apa yang kau bicarakan?
Kau sangat suka Get Up & Glow.
Hei, teman-teman.
Kenapa sahabat kita selalu
berusaha mengikuti kita?
Ayolah, Riley, kita baru saja
ke konser mereka.
- Ya. Maksudku, tentu, tapi...
- Tapi apa?
Kita bersenang-senang.
Grace, kau tidak membantu.
Ya, kami bersenang-senang.
Bersenang-senang.
Kenapa mereka tak bisa
tinggalkan dia sendiri?
Apa yang akan kita
lakukan sekarang, Joy?
Kita pergi lewat jalan yang jauh,
dan itu cara yang lebih baik.
Rentangkan kakimu, Anger.
Ayo.
"Malam terbaik dari hidupku".
Ini sangat seru.
Sangat. Tapi kita akan pergi sekarang.
Oke, dah.
Ini band terbaik yang pernah ada!
- Oke, Riley!
- Michigan tahu hal-hal bagus!
Lihat? Selama kita menyukai
apa yang mereka suka,
Kita memiliki semua teman
yang kita butuhkan.
Malam, semuanya.
Aku rasa aku akan pergi istirahat.
- Sungguh?
- Ya, ini sudah larut.
Plus, aku rasa kau perlu tidur...
- ...sebelum pergumulan besok.
- Apa itu "Pergumulan"?
Itu hanya sesuatu yang Pelatih
selalu lakukan di hari terakhir.
Itu cara Val bergabung
ke tim di tahun pertamanya.
Jangan beritahukan itu kepadanya.
Val mencetak dua gol.
Tak ada anak baru
yang pernah melakukan itu.
- Dani, berhenti.
- Bisa dibilang,
Ini bukan uji cobamu untuk tahun depan,
Tapi bisa dibilang ini keputusannya.
Kau akan sangat bagus.
Cukup jadi dirimu sendiri.
Apa kau dengar itu?
Kita bisa menjadi Fire Hawk besok.
Tapi bagaimana kita jadi diri sendiri
jika diri kita yang baru belum siap?
Itu ada benarnya.
Ayo bawa memori ini ke bawah.
BndrST
Apa itu brokoli?
Kita masuk semakin dalam, Joy.
Pengamatan yang bagus.
Jalan yang lebih jauh ternyata
sedikit lebih jauh dari yang aku kira.
Omong-omong,
siapa yang mau bernyanyi?
Aku tahu satu lagu.
Judulnya, "Aku menyerah."
Atau ayo bermain permainan diam!
Satu, dia, tiga, diam.
Ini yang sebaiknya kita lakukan.
Kita kembali ke atas sana,
- Lalu kita tendang...
- Anger, ini bukan waktunya.
Joy, ini tidak berguna.
Riley yang sebenarnya
berada di luar sana...
- ...dan kita takkan pernah temukan dia.
- Ya, ini boleh dibuang.
Tidak, tidak, tidak.
Aku bisa temukan dia.
Aku hanya butuh sudut pandang
yang lebih baik.
Oke, ini tidak berfungsi,
dan itu tidak masalah.
- Semuanya baik.
- Ini tak ada harapan.
Menurutku kita mengaku kalah
dan berjalan kembali.
Seluruh perjalanan ini hanya
rangkaian jalan bunuh.
Sejak alarm pubertas menyala,
Tak satupun di sini yang
berjalan seperti seharusnya!
Aku tidak lagi mengenali tempat ini.
Lampunya mati pukul 01.00 pagi!
Aku tak pernah begitu banyak
masuk ke dalam toples.
Dan Riley yang kita tahu
sudah menghilang!
Dan jika Joy tak bisa melihat itu,
berarti dia delusi!
Delusi?
Tentu saja aku delusi!
Kau tahu betapa sulitnya itu
untuk selalu tetap positif,
Sementara yang kalian lakukan adalah
mengeluh, mengeluh, dan mengeluh?
Astaga!
Kau pikir aku punya semua jawaban?
Tentu saja tidak!
Kita bahkan tak bisa temukan
jalan kembali ke pikiran kita sendiri.
Anxiety benar.
Riley tidak terlalu butuh kita
seperti dia butuh mereka.
Dan itu sakit.
Itu sangat sakit.
Joy, kau membuat banyak kesalahan.
Sangat banyak.
Dan kau akan membuat lebih
banyak lagi di masa mendatang.
Tapi jika kau biarkan itu
menghentikanmu,
Kita mungkin sebaiknya berbaring
dan menyerah sekarang.
Sebenarnya, itu terdengar bagus.
Ayo.
- Permisi.
- Hei! Kau tak boleh memakai itu!
- Darurat Riley.
- Terima kasih!
Naiklah!
Mari lupakan itu pernah terjadi.
Kau tak harus tanyakan aku dua kali.
Lihat.
Kami tepat di belakangmu.
Ini luar biasa.
Fire Hawks sudah menerima kita.
Tapi jika Pelatih tidak
masukkan kita ke dalam tim,
- Semua itu tidak penting.
- Besok adalah segalanya.
Itu sebabnya kita akan
butuh bantuan lebih.
- Ennui, apa kau memerhatikan?
- Tidak.
Embarrassment?
- Ini sangat seru.
- Embarrassment?
- Sangat.
- Lupakan saja.
- Tapi kami akan pergi.
- Oke, sampai jumpa.
Sekarang, mari lihat.
Apa yang aku cari?
Tidakkah kau membencinya
saat kau harus lakukan sesuatu...
...lalu saat kau ingin melakukannya,
kau lupa harus melakukan apa?
Kita akan butuh semua
bantuan yang ada.
Ini tepatnya yang aku pikirkan.
Pertandingan terpenting
dari hidup kita.
Baiklah, semuanya, ini akan jadi
malam yang panjang.
Mari siapkan tim.
Ayo. Kita hanya harus memintas...
Negeri Imajinasi!
Kalian pasti suka ini.
Ada hutan Kentang Goreng,
Kota Awan, dan...
Tempat ini sudah berubah.
Gunung TokohGebetan?
Itu empat teratas dia?
Satu-satunya yang penting
adalah Lance.
Setidaknya mereka
memilih sisi bagusnya.
Seluruh sisi dia itu bagus.
Pabrik Rumor?
Di mana semua gosip
bagus kita berasal.
Ekstra! Ekstra!
Masih panas langsung dari pabriknya!
"Ruang santai guru memiliki
bak berendam air panas"?
"Lucy dari kelas matematika
memang cenayang"?
"Abbie R mengirim pesan Mike T,"
"Tapi Mike T terobsesi
terhadap Sarah M"?
Di mana integritas jurnalistik?
Benteng Bantalton masih ada!
Dan itu semakin besar.
Dan jingga?
Baiklah, 22, Riley patah kaki
saat latihan,
- Membuat kecewa semua orang.
- Kerja bagus.
Sekarang, 18. Val dan Dani berbisik
setelah Riley meleset mencetak gol.
Bagus! Kita harus bantu
Riley bersiap.
Ini waktunya mengirim ke atas...
...setiap kemungkinan
yang bisa menjadi salah.
Kita sedang melihat masa depan.
Setiap kemungkinan
kesalahan yang dia buat.
Ayolah, 17. Aku tidak melihat
apapun darimu.
Riley meleset di gawang
yang tak kosong,
Pelatih menulis tentang itu
di buku catatannya. Ya!
Lebih seperti itu.
Tidak! Mereka gunakan imajinasinya
Riley untuk dirinya sendiri.
Val dan teman-temannya
sekarang menyukai kita,
Tapi jika kita tak masuk ke tim,
apa mereka akan suka kita besok?
Oke, kita ke nomor 3.
Timnya Bree dan Grace menang,
dan kita terlihat bodoh.
Nomor 22. Val mengoper ke kita,
dan kita melepaskan itu.
Kita tak boleh biarkan dia
melakukan ini kepada Riley.
Kita harus matikan ini.
Aku suka itu, 37.
Riley memukul puck
ke gawangnya sendiri.
- Kenapa kau menggambar kuda nil?
- Tidak.
Aku menggambar Riley!
- Joy, kau lupa kuncirannya dia.
- Aku suka kunciran dia. Ya!
Riley mencetak dan
semua orang memeluk dia?
81, itu tidak membantu.
Riley mencat kukunya
serasi dengan warna bajunya.
Semua orang meniru dia.
Dan dia sangat keren.
Riley memakai bantalan lutut.
Kita membeli bunga
untuk tim yang kalah!
Apa? Aku tak bisa selalu
menjadi pemarah.
Tidak, tidak. Aku suka itu.
Cat kuku? Bantalan lutut?
Aku mulai berpikir kalian
meremehkan penugasannya.
Apa...
Apa? Siapa yang kirim
proyeksi itu ke Riley?
- Bagaimana aku tahu?
- Jangan melihat aku.
Apa yang terjadi?
Siapa yang mengirim semua
hal positif ini...
Joy... Aku tahu kau di sana.
- Apa itu benar-benar dia?
- Apa dia benar-benar di sini?
Joy dari Kantor Pusat?
Polisi pikiran segera datang.
Aku rasa kita sudah
berusaha yang terbaik.
Jangan dengarkan Anxiety.
Dia gunakan proyeksi buruk ini
untuk mengubah Riley.
Joy, aku melakukan ini untukmu!
Ini semua agar Riley
bisa lebih bahagia.
Jika kau mau dia bahagia,
Maka kau harus berhenti
melukai dia!
Siapa yang setuju denganku?
Serius? Tidak ada?
Maaf, Joy.
Ya! Aku melihatmu, 87.
Kucing. Sedikit keluar topik,
tapi aku akan terima itu.
Siapa lagi? Ayo!
Bagaimana jika Riley lebih baik
dari Val, lalu Val membenci dia?
Atau bagaimana jika Riley lebih baik
dari Val, dan Val menghormati dia?
Ya! Itu dia!
Bagaimana jika Riley begitu buruk,
hingga berhenti hoki selamanya?
Bagaimana jika Riley tampil sangat
baik hingga pelatih menangis...
Lalu Olimpiade memanggil...
Lalu dia membawa bangsa
yang lelah menjadi juara?
Joy, realitas itu nyata.
Tidak!
Anxiety membelenggu
kalian semua ke meja,
Menggambar mimpi buruk!
Tapi kau tak harus melakukan itu lagi!
Letakkan pensil!
Lupakan proyeksi!
Ya!
Cukup artinya cukup!
Proyeksiku!
Perang bantal!
Untuk Riley!
Kita harus bersiap!
Tidak!
Oke, ini waktunya pergi!
Ya, aku rasa begitu.
- Majulah, polisi!
- Tidak, tidak, tidak.
Hei, kembali ke sini!
Cepat!
Ke Parade Karier Masa Depan!
Pegang satu balon!
- Koki kue!
- Kurang digaji!
- Guru seni!
- Kurang dihargai.
- Ahli etnomusikologi!
- Aku tidak tahu itu apa.
Hakim Mahkamah Agung!
- Yang itu!
- Aku percaya penilaian dia.
Kembali ke sini!
Mereka kabur!
Ya! Sekarang Riley bisa istirahat.
Aku merindukan toples!
Joy tidak mengerti.
Tanpa proyeksi kita,
kita tidak akan siap.
Pertandingan besok segalanya.
Pelatih antara akan
jadikan kita Fire Hawk
Atau mengantarkan kita menuju
masa depan tanpa teman.
Seandainya kita tahu apa
pendapat Pelatih tentang kita.
Buku catatan dia!
Benar! Itu ide bagus!
Semua yang Pelatih pikirkan
tentangmu ada di sana.
Kita hanya perlu menyelinap masuk
ke kantornya dan membaca itu.
Ayo, Riley. Gerakkan kakimu.
Dia menolak?
Apa kita mendorong dia terlalu keras?
Kita harus lihat isi buku catatannya!
Itu satu-satunya cara agar kita tahu
cara menjadi lebih baik.
Riley, tidak.
Joy? Masuk, Joy.
Sadness? Sadness, ada apa?
Kenapa Riley bangun lagi? Ganti.
Anxiety membuat Riley memasuki
kantor pelatih tanpa izin.
- Apa?
- Dia lebih baik dari itu.
Dia pasti mengerti setelah kita
kembalikan Kesadaran Diri dia.
Sadness, kau harus hentikan dia.
Tapi jangan tertangkap.
Ganti!
Tidak, Riley, tidak.
Kenapa dia berhenti?
Sadness?
Ennui! Di mana ponselmu?
Ponselku? Mana ponselku?
Serius? Ini tidak mungkin terjadi!
Tidak, tidak, tidak!
Oke, dia pasti di sekitar sini.
Temukan dia.
Ketemu!
Sadness.
Tidak.
Aku tahu Riley yang
menyelinap itu terasa salah.
Ini bukan Riley.
Ini bukan tentang siapa Riley.
Ini tentang dia harus menjadi siapa.
Andersen:
Masih belum siap.
- "Masih belum siap"?
- Tunggu! Pelatih sudah memutuskan?
Kita tidak masuk ke tim?
Tidak. Kita punya satu hari lagi.
Apa yang kita lakukan?
- Oke, oke, oke.
- Apa yang Val akan lakukan?
Kita harus mengubah pikiran Pelatih.
Yang artinya kita akan butuh ide.
Ide yang banyak.
Tidak. Itu Badai Otak (Putar Pikiran)!
Terlalu dekat!
"Menguasai puck"?
"Bicara buruk ke tim lain"?
Ya!
Kita tak boleh biarkan
ide-ide buruk ini sampai ke Riley.
Joy!
- Hancurkan sebanyak yang kau bisa!
- Joy!
Joy!
Aku akan mulai menata ini menjadi
ide-ide yang aku harap aku pikirkan.
Tidak, tidak, tidak!
Semua ini tidak cukup bagus!
Kita butuh lebih!
Dapatkan lagi!
Naik ke atas balon!
Ini lebih buruk dibanding brokoli!
Cepat! Ambil satu ide.
Ide-ide ini terlalu kecil.
Kita butuh sesuatu yang lebih besar.
Itu jalan keluar kita!
Siap?
Joy! Kita butuh ide ini!
Jika Riley mengikuti salah satu
ide ini, itu bisa jadi bencana!
Joy, satu-satunya jalan keluar
yaitu ke atas.
Itu ide yang besar!
Aku suka itu.
Tidak.
Merapat padaku!
Serius, merapat padaku!
Fear, kau punya parasut?
Ya.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
kenapa kalian tidak punya?
- Daratan!
- Ya!
- Mendarat dengan sempurna.
- Bagus! Kita berhasil!
Kita selamat!
Ayo, menuju Ingatan Lampau!
Kau tamat, Anxiety!
Pelatih benar. Riley belum siap.
Tapi kita sudah dekat
ke Riley yang baru.
Hanya ini yang kurang dari kita.
Kita tunjukkan mereka
kita Fire Hawk...
...yang akan melakukan
semua yang dibutuhkan.
Akhirnya, kita salah satu dari mereka!
Bagaimana menurutmu, Sadness?
- Aku...
- Menakjubkan!
Merah memang warna kita.
Ya, tidak, maksudku, itu sangat seru.
Oke, itu membuat iri. Maaf.
Mereka tak tahu apa
yang memang keren.
Hei, Michigan.
Menunjukkan jati diri
"merah" -mu, ya?
- Ya!
- Kita sudah diterima.
Aku harap ini tak masalah.
Aku tahu aku belum resmi
menjadi Fire Hawk,
Tapi aku pikir karena kita satu tim...
Kita harus seragam, benar?
Ya, tak masalah.
Apa kau tidur semalam?
Tidak, bagaimana bisa?
Ini pertandingan penting!
Maksudmu kamp pergumulan?
Lihat? Aku sudah bilang agar
tidak membuat dia panik.
Kau baik-baik saja, oke?
Aku bisa lihat kau fokus.
Bersiaplah untuk mencetak gol.
Ya! Itu pasti!
Val mencetak dua gol
saat pergumulan...
...untuk menjadi Fire Hawk.
Dan kau tahu apa yang
lebih baik dari dua?
- Tiga!
Aku baru ingin mengatakan itu.
Kita akan mengatakan itu
secara bersamaan.
Tapi bagaimana kita akan
mencetak tiga gol?
Riley yang baru bisa
menghadapi apa saja.
Dan menurutku ini adalah
sentuhan akhirnya.
Aku segera kembali.
Ayo! Kita sudah dekat.
Kesadaran Diri ada di puncak
gunung itu...
Itu banyak.
Itu lebih dari yang aku ingat
untuk dikirimkan ke sini.
Saat dia menabrak pintu kaca
di acara pesta.
Ya, dan memecahkan
piring favorit Nenek.
Syukurlah ini bukan bagian dari dia.
Itu dia.
Aku orang baik.
Tidak.
Ya, Ayo, ayo.
Ini dia!
Aku tidak cukup bagus.
Apa?
- Apa kau yakin?
- Jangan khawatir.
Selama dia tahu selalu ada ruang
untuk peningkatan diri.
Dia akan baik saja.
Sadness, kita mendapatkan
Kesadaran Diri.
Bawa kami kembali!
Sadness, kau mendengar?
Aku tidak cukup bagus.
Oke, aku bisa bekerja dengan ini.
Aku hanya perlu kalibrasi ulang
konsolnya dan memastikan itu siap.
Yang penting tak ada kejutan.
Oke, yang ini di sini. Cek.
Yang itu di sana. Cek.
Bukan itu tempatnya. Di sini.
Ayo. Naikkan itu sedikit.
Ini akan jadi sangat sempurna.
Itu jelas salah. Apa yang terjadi?
Sadness, sekarang!
- Joy?
- Tidak!
Aku orang baik.
Aku tidak cukup bagus.
Itu jalan kita kembali.
- Apa yang kita lakukan?
- Kita hampir berhasil.
Joy? Joy?
Kau mau ke mana?
Nomor 28, Andersen, menyandung.
Ayah berharap lebih baik, Riley.
Itu bukan...
Apa...
Ayolah, aku mohon.
Apa yang aku lewatkan?
Aku orang baik.
Joy?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu bagaimana
untuk hentikan Anxiety.
Mungkin kita tidak bisa.
Mungkin ini yang terjadi
saat kau dewasa.
Kau kurang merasa bahagia.
Tapi aku tahu ini.
Riley takkan pernah
menjadi dirinya sendiri,
Jika kita tidak bawa ini kembali
ke Kantor Pusat.
Secepatnya.
Bagaimana?
Semoga kau bertanding
dengan baik, Riley.
Kau juga.
Aku tidak cukup bagus.
Ya! Ayo, ayo, ayo!
Riley, aku terbuka! Oper!
Aku tidak cukup bagus.
- Ya, Michigan!
- Sisakan juga untuk kami.
Bagus! Sudah satu, dua lagi.
Oke, bagaimana kita membawa
Kesadaran Diri...
...dari sini ke sana?
Aku punya ide, tapi aku
sangat tidak suka itu.
Anger, Riley butuh kita.
Hei, Pouchy!
Apa yang kalian tunggu?
Ucapkan kalimatnya!
Hei, Pouchy!
Hai, semuanya.
- Aku Pouchy.
- Kami tahu!
Pouchy, kami harus kembali
ke Kantor Pusat.
Apa kau punya sesuatu
yang bisa membantu kami?
Aku punya banyak barang
Yang mana menurutmu
bisa berfungsi dengan baik?
Gulungan isolasi...
- Bebek karet...
- Tak ada waktu!
Serius, Pouchy? Dinamit?
Apa kau tak punya jet ransel,
pesawat,
Atau sesuatu yang bisa
membantu kami?
Apa, kau pikir aku punya
semuanya di sini?
Aku tawarkan kau bebek karet.
- Aku tawarkan kau isolasi.
- Aku tahu harus apa.
Tapi kita akan butuh
dinamit yang banyak.
Kau tahu? Semoga berhasil...
Ayo, Riley. Dapatkan puck-nya!
Ambil itu, ambil!
Aku tidak cukup bagus.
Michigan, apa yang kau lakukan?
Kita satu tim!
Ya!
Dani mungkin sedikit marah
dengan kita,
Tapi mereka akan memaafkan kita
saat kita masuk ke tim.
Ayo, Riley. Satu gol lagi.
Tunggu dulu, Joy.
- Kita akan ledakkan tebing ini?
- Benar!
Lalu kita anak menaiki
longsoran memori buruk...
- ...kembali ke Kantor Pusat?
- Ya!
Lalu bagaimana kita menjaga
memori buruk...
...dari membentuk keyakinan buruk?
Aku tidak tahu.
Oke. Apa salahnya mencoba?
Aku setuju.
- Siap?
- Untuk Riley.
- Ayo lakukan ini.
- Ini dia, Riley.
Melompat!
Ayo!
Astaga!
Aku tidak cukup bagus.
Kau harus mencetak gol!
Andersen, kotak hukuman, dua menit!
Tidak!
Grace, kau tak apa?
Kita melukai Grace.
Semua terjadi dengan cepat.
Aku bahkan tidak melihat dia.
Aku tidak cukup bagus.
Tidak. Apa yang aku lakukan?
Tidak, tidak.
Aku bisa perbaiki ini...
Ayah berharap yang lebih baik, Riley.
Tunggu... Tidak!
Ayo.
Aku tidak cukup bagus.
Ayo, Riley, tetap fokus.
Kau harus mencetak gol, Riley!
Atau semua ini akan sia-sia!
Anxiety, kau terlalu banyak
berikan dia tekanan!
Oke, kita istirahat sebentar!
- Sadness!
- Joy! Tolong!
Ayo! Kita bisa melakukan ini!
Ini tidak berguna!
Itu Anxiety.
Anxiety, berhenti!
Kau tidak bisa Riley menjadi siapa.
Anxiety...
Kau harus melepas dia.
Aku orang baik.
Joy?
Aku minta maaf.
Aku hanya berusaha melindungi dia.
Tapi kau benar.
Kita tidak berhak memilih
Riley menjadi siapa.
Kita simpan yang baik
dan buang sisanya.
Nomor 28, Andersen, menyandung.
Aku orang baik.
Joy! Apa yang kau lakukan?
Aku egois.
Aku ramah.
Aku tidak cukup bagus.
Aku orang baik.
Aku harus membaur...
Tapi aku mau jadi diriku sendiri.
Aku berani, tapi aku merasa takut.
- Sukses adalah segalanya.
- Aku membuat kesalahan.
- Aku baik.
- Aku kejam.
Aku teman yang baik.
- Aku teman yang buruk.
- Aku kuat.
- Aku lemah.
- Aku kadang butuh bantuan.
Riley, kau tak apa?
Ya.
Maksudku, tidak.
Aku bersikap sangat buruk
kepada kalian.
Saat kalian bilang padaku...
...kalian akan masuk ke sekolah
berbeda, aku ketakutan.
Dan...
Aku benar-benar minta maaf.
Jika kau tak mau berteman lagi...
Aku mengerti.
Tapi aku sangat berharap
kau bisa memaafkan aku.
Suatu hari.
- Ayo, anak-anak!
- Ayo.
Kita harus selesaikan pertandingan.
Joy, Riley menginginkanmu.
Riley!
Hei, Minnesota, berapa lama
kau akan menatap ponselmu?
Ini hampir pukul 14.00.
Pelatih akan mengunggah
daftarnya sebentar lagi.
- Oke. Pukul 14.00. Itu...
- Enam menit lagi.
Bagaimana jika kita tidak
menjadi Fire Hawk?
Terima kasih sudah bertanya, Joy.
Biar aku beritahu.
Pertama, Ibu dan Ayah sangat kecewa.
Kita tidak jadi atlet profesional,
Lalu kita akan bekerja sebagai
ahli etnomusikologi,
Meskipun kita tak tahu itu apa.
Kita tak punya teman,
lalu kita meninggal sendirian.
Oke, oke. Itu semua belum
terjadi saat ini, bukan?
- Belum.
- Bagus!
Jadi kenapa kita tak duduk
di kursi spesial kita.
Ya, itu ide yang sangat bagus.
Lihat? Bukankah itu lebih baik?
Ya, itu sangat bagus.
Kita tak bisa kendalikan apakah
Riley diterima ke tim.
- Tapi apa yang bisa kita kendalikan?
- Itu...
Riley ada ujian Bahasa Spanyol
besok. Kita harus belajar.
- Kau benar. Kita benar-benar...
- "Olvidamos"!
- Apa artinya itu?
- "Lupa."
- Ada yang memerhatikan di kelas.
- Aku tak pernah memikirkan itu.
- Kau jelas seorang ahli.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih, teman-teman.
Plus, kita mengikuti program
pelatihan tingkat senior terbaru.
- Seandainya aku memikirkan itu.
- Sekilas info, kau memang pikirkan itu!
Tunggu, kau benar.
Aku iri pada diriku sendiri.
Terima kasih sudah diingatkan.
- Terima kasih kembali!
- Siapa yang mengatakan itu?
Itu teman baruku, Pouchy.
Hai, semua. Aku Pouchy!
Konfeti jika kita bergabung ke tim!
Ide bagus.
Itu memang bagus, tapi apapun itu,
kita sayang gadis kita.
Konfeti jika tidak diterima bergabung!
- Apa itu surel dari Pelatih?
- Bukan. Ini Bree dan Grace.
Aku rindu mereka.
Ingat saat Bree dan Grace...
- Dan kita sering...
- Kau masih terlalu dini.
- Tidak, tidak, tidak. Terlalu dini.
- Pergilah ke bawah.
Aku di bawah jika kau butuh aku.
3 menit lagi dari pukul 14.00.
- Dia pasti bisa.
- Karena dia memiliki kita!
Ya! Benar? Karena dia..
- Mungkin?
- Baiklah, Embarrassment!
Semuanya, lihat Embarrassment!
Dengar, jika kau tak masuk tahun ini,
selalu ada tahun berikutnya.
Aku tahu.
- Aku sayang gadis kita.
- Bagaimana tidak?
Dia sangat cerdas.
Dan pandai bermain hoki.
Dia sangat kreatif.
Dia bisa merasa jenuh,
tapi tak pernah membosankan.
Tapi dia bisa sedikit sarkas
dari waktu ke waktu.
Dia bisa memiliki
ide yang sangat buruk.
Sesekali, dia bisa melakukan
hal yang salah.
Dan kadang, dia juga
bisa terlalu keras pada dirinya.
Tapi setiap bagian dari Riley
menjadikan diri dia seutuhnya.
Dan kita menyayangi
semua tentang dia.
Setiap bagian kekacauan
yang indah darinya.
Jadi, Riley, bagaimana kampnya?
Oke, kita sudah bicarakan ini.
Kita beritahu mereka semuanya.
Tapi bagaimana dengan menyelinap
masuk ke kantor Pelatih?
- Bagaimana dengan menghantam Grace?
- Ingat berbohong?
Apa kita akan beritahu dia
tentang Fire Hawks?
- Dia tidak perlu tahu.
- Keberatan.
Maaf. Permisi.
Itu bagus
Dia pergi selama tiga hari dan
kami hanya dapat, "Bagus"?
Bagaimana dengan
warna merah di rambutmu?
- Apa dia bergabung geng?
- Selamat datang kembali, Anxiety.
Dia pergi selama tiga hari dan
kami hanya dapat, "Bagus"?
Ya. Terdengar bagus.
Kembali ke pertandingan.
Dengan operan bagus
menuju Reeves...
Datang melintas ke tengah es.
Menuju ke garis...
Gerakan yang menakjubkan!
BndrST
Oke, Rahasia Gelap Terdalam.
Ini waktunya.
Tak apa. Ayo.
Oke. Katakan lah, kawan.
Apa rahasianya?
Kami membuat lubang bakar di karpet.
Serius? Hanya itu?
Aku pikir kau akan bilang
waktu kita pipis di kolam.
Tidak, tunggu!
Dan dia pergi.