Di terjemahkan 10 November 2024 :Oleh TAUVIK 99
Sejak terbentuknya, Bumi telah mengalami lima kepunahan massal.
Yang keenam baru saja dimulai.
LAUT KARIBIA di lepas pantai Puerto Rico
Makan sampah itu lagi?
Baiklah, berikan aku waktu istirahat. Kembalikan saja.
Makanlah buah.
Mundur.
Tom, apa kabar?
Membantu!
Bagaimana kalau aku kunci anak-anak?
Konyol.
Kau membuat permintaan? - Tentu saja.
Jimat keberuntungan untuk mengusir roh jahat.
Secepat itu?
- Ben, kau baik-baik saja? - Ya.
- Oke, Cassie? - Ya.
Apa itu tadi?
Hati-hati.
Diam.
Jika kamu terus bergerak, aku tidak bisa melakukannya.
Sialan!
Ben, serius nih? Kita lagi dalam masalah besar nih!
Kalahkan itu.
Minggir dari tempat tidurku. Minggir!
Tindakan yang menyebalkan!
Kotor sekali. Ada remah-remah di mana-mana.
Kotoran!
Hati-Hati!
Mama...
Anak-anak?
Apa?
Sayang...
Kami tidak tahu pasti.
Jangan membayangkan yang terburuk.
Ayo.
Pergilah.
Pergilah, ya!
Kita harus pergi. Kemasi barang-barangmu.
Ayo, kita pergi.
Mari ikut saya.
Hentikan! Hentikan!
Cassie!
Mama!
Apa yang sedang terjadi?
Sembunyi di sana!
Mama?
Ayo! Pindahkan!
Masuk.
Cepat! Ayo!
Kalau bukan saya, suarnya sudah terisi.
Menembak!
Mengerti? Tembak saja kalau bukan aku.
Menembak.
Menembak!
Keluar!
Keluar.
Ibu, apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Lupakan perlengkapannya!
Buru-buru!
Lupakan tasnya!
Ayo berangkat!
Minumlah. Beberapa teguk.
Kamu pikir dia melihat balon?
Apa?
Si psikopat. Kau pikir dia melihat balon-balon itu?
Berhenti.
Jangan katakan itu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri, oke?
Itu bukan salahmu. Mengerti?
Itu bukan salahmu.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa untuk melindungimu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Tidak seorang pun.
Apa?
Ayo!
Pergi!
Terus berlanjut!
Apa yang salah?
Dehidrasi. Anda butuh cairan.
Tunggu.
Siapa sebenarnya yang melakukan ini?
Minumlah sisanya.
Saya pikir saya membiarkannya tidak terkunci.
Sial, Cassie, kosong!
Itu tidak disengaja.
Bagaimana kita bertahan hidup tanpa air?
Jangan teriak padaku. Mundurlah.
Lagipula, itu tidak seperti kita tidak akan mati.
- Jangan bilang begitu! - Kenapa? Kita akan mati.
Itu benar! Kau pikir kau bisa menyelamatkan kami
tapi Anda tidak bisa!
Tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkan kita.
Kita akan mati di sini. Ayah dibantai oleh orang aneh.
dan kamu terobsesi dengan sebuah botol. Botol sialan!
Cukup!
Diam, sudah cukup!
Diam!
Belok kanan.
Terima kasih.
Cobalah untuk tidur.
Aku tak percaya dia telah pergi selamanya.
Saya merasa seperti...
Aku terjatuh dari tebing.
Aku tahu.
Ceritakan padaku kisah tentang bagaimana kalian bertemu lagi.
Pertama kali aku melihatnya,
Saat itu saya berusia 22 tahun.
Saya sedang berlatih
di rumah sakit di Nice.
Dan suatu pagi...
seorang Jerman dibawa masuk setelah kecelakaan menyelam.
Apa yang sedang dia lakukan?
Penelitian untuk tesisnya
tentang gorgonia merah yang punah di Mediterania.
Pada apa?
Mereka tampak seperti karang.
Bagaimana pun, dia sudah punya...
masalah dekompresi saat menyelam.
Dia menghabiskan tiga hari di ruang hiperbarik.
Ada pertemuan pertama yang lebih baik.
Begitu dia keluar, dia mulai mendekatiku.
Berhasil?
Tidak sekarang juga.
Aku menegurnya.
Sebagai dokternya.
Seolah-olah itu akan menghentikannya.
Dua hari kemudian, di luar rumah sakit,
dia menunggu dengan bunga.
Sekolah lama.
Kami menghabiskan seminggu penuh bersama.
Itu tadi...
Dia harus kembali ke Jerman.
Saya pikir...
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Kemudian?
Enam bulan kemudian, dia...
Dia ada di sana, di luar rumah sakit.
Dan...
dia menyatakan cinta abadinya.
Dengan puisi karya Victor Hugo.
"Cukup bagimu untuk terbang menjauh.
"Agar aku bisa terbang juga."
Kemudian,
dia menjelaskan
dia sudah mendapat gelarnya
dan ditawari pekerjaan di Miami.
Dan dia hanya akan menerimanya
jika aku setuju untuk pergi bersamanya.
Bukan keputusan yang mudah.
Untuk berpraktik di AS, saya harus menjalani kualifikasi ulang.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Setiap masalah ada solusinya.
Apa yang bisa melakukan hal ini?
Apa pun itu, itu bukan manusia.
Jadi ada sesuatu di luar sana yang bahkan lebih jahat daripada orang gila ini.
Ayo.
Ayo pergi.
Tunggu!
Kamu mau ke mana?
Tunggu kami.
Keluar dari sana sekarang juga!
Jangan!
Kamu gila? Kamu bisa sakit!
Anak-anak!
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Pindahkan!
Lihat!
Rakyat.
Ayo pergi.
Ada seorang wanita dan anak-anak!
Lupakan saja.
Lihat, di belakang mereka!
Membantu!
Masih banyak lagi. Masuklah!
Bantu kami!
Ayo, Cassie, naiklah.
Terus berlanjut!
Ayo, anak-anak.
Cadangan.
Mama!
Kami mencari bantuan. Tidak ada seorang pun!
Dimana Ben?
Di mana kamu belajar melakukan hal itu?
Cassie, awasi.
Sial, radio!
Ambil senjata itu!
Kerja, sial.
Saluran 16
Bekerja.
Dan mereka?
Lihat, di sana.
Kotoran...
Perpecahan itu.
Ayo pergi.
Apa maksud "selamatkan anak-anakku" tadi?
Baiklah, ayolah!
Bu, semuanya baik-baik saja?
Terus berlanjut.
Hati-Hati!
Buru-buru!
Aduh, terjadi lagi.
Kotoran!
Hati-Hati!
Mama?
Naiklah!
Tunggu dulu, dengarkan aku.
Terus berlanjut!
- Apa? - Pergi saja!
TIDAK!
Teruskan, kataku!
Tidak, panjatlah!
Pergi saja!
Panjatlah!
Buru-buru!
Mendaki!
Bu, kita tidak akan ke mana-mana.
Ikutlah dengan kami, demi Tuhan!
Tidak mungkin tanpamu!
Bawa Ben dan pergi!
Kau mendengarku? Pergilah!
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu. Sekarang pergilah!
Ayo, kita berangkat!
Hati-hati.
Di sana!
Dan mereka!
Tunggu!
Ayo.
Genggam tanganku. Ada ruang untukmu.
Ayo naik.
Berikan itu padaku.
Di dalam!
Ayo, masuk.
Ayo, sekarang!
- Cepat! - Masuk ke dalam!
Cepatlah, Ben!
Bagaimana cara menutupnya?
Putar itu.
Kami baik-baik saja.
Dorong itu.
Duduklah. Duduklah di tempat duduk Anda!
Cepat!
Kencangkan sabuk pengaman!
- Persetan! - Lihat...
Silangkan mereka di depan.