Halo. Selamat pagi.
Tag Guten. Halo. Halo
Selamat atas pembelian Anda
robot Universal Dynamics.
Saya Rozzum 7134.
Seorang Rozzum selalu menyelesaikan tugasnya.
Tanyakan saja.
Pengolahan.
Apakah Anda membutuhkan...
bantuan?
Siap menerima tugas pertamaku.
Rozzum 7134 tersedia untuk penugasan tugas.
Robot Rozzum hadir standar dengan Alpha113
prosesor dimensi.
Jika Anda tidak yakin bagaimana saya dapat membantu,
coba tanya aku tentang diriku.
Permisi.
Tahukah Anda bahwa saya dapat membantu berbelanja kebutuhan sehari-hari?
Perbankan?
Lanskap?
Halo. Apakah Anda mungkin memesan robot pembantu Rozzum?
Apakah itu tidak?
Ini stiker gratisnya.
Pindai kode dan dapatkan diskon sepuluh persen dari...
Apakah Anda butuh bantuan?
Saya mengerti masalah Anda.
Rozzum diprogram untuk meniru fisik secara instan,
untuk ...
Agresi terdeteksi.
Paket komunikasi saya meliputi:
strategi untuk resolusi konflik.
Dialek Anda tidak ada dalam bank data saya.
Beritahu orang-orang Anda untuk tidak khawatir.
Rozzum 7134 akan mengatasi kendala bahasa ini dalam waktu singkat.
Mengaktifkan mode pembelajaran.
Saya katakan... Hei, coba lihat.
Lihat, lihat, lihat. Ada yang meninggal di sini.
Coba kulihat. Coba kulihat. Oh!
Siapa orangnya? Ada yang kita kenal?
Segar atau tidak segar?
Baunya cukup harum.
Rasanya tidak enak!
Oh, dia bangun. Hei, dia bangun.
Itu monster! Larilah untuk menyelamatkan diri!
Lihat, itu benda yang menghancurkan bendunganku.
Monster itu. Aduh!
Saya pikir itu akan dibicarakan.
Terima kasih atas kesabaran Anda
sementara aku menguraikan bahasamu.
Saya Rozzum 7134, siap untuk meningkatkan kehidupan Anda
dengan penyelesaian tugas multifase yang terintegrasi.
Apakah kau di sini untuk membunuh kami?
Negatif. Saya di sini untuk membantu Anda dengan tugas apa pun...
Katanya tidak!
Sudah mati.
Ah, syukurlah.
Monster itu! Monster itu!
Monsternya!
Apakah ada yang memerintahku?
Siapa pun?
Pengiriman tidak berhasil.
Kembali ke pabrik.
Mengaktifkan pemancar balik.
Tiga, dua, satu.
Aduh!
Mengaktifkan pemancar balik.
Tiga.
Cantik. Pahamilah!
Dua.
Satu.
Ha!
Tunggu. Berhenti! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Lagi!
Boleh saya konfirmasi kalau itu milik Anda?
Hmm?
Ini dia. Ambil saja.
Aduh.
Hah.
Apakah tugas ini diselesaikan sesuai harapan Anda?
Dalam skala satu sampai sepuluh,
di mana sepuluh adalah yang paling memuaskan dan satu adalah yang paling tidak memuaskan,
Bagaimana Anda menilai kinerja saya?
Saya akan mencatatnya sebagai sepuluh.
Kembali ke pabrik.
Kekuatan sinyal lemah.
Mencari tempat yang lebih tinggi.
Apakah Anda butuh tempat berteduh?
Mungkin tips untuk merencanakan liburan Anda berikutnya?
Saya tidak mengerti jawaban ini.
Sinyal diperoleh.
Tiga, dua, satu.
Ibu, aku merasa tidak enak badan.
Kalau aku muntah, aku akan bawa kalian semua.
Ibu sudah bilang padamu untuk tidak makan belalang, bodoh.
Petunia berada di depan sepanjang hari.
Opossum yang tercantik selalu berkendara di depan.
Cobalah bersikap cantik dengan ekorku yang terjepit di matamu.
Bartlett!
Jangan lagi menempelkan ekormu di mata adikmu.
Saya Rowan.
Bartlett merupakan anak terakhir.
Apa kamu yakin?
Siapa kalian semua? Pergilah.
Kami anak-anakmu.
Kecuali dia.
Baiklah, beginilah yang kudapat karena berjalan-jalan.
Dimana ibumu, anak kecil?
Monsternya!
Kamu harus mati lebih cepat.
Meningitis membutuhkan waktu yang lama.
Apa yang Anda pilih? Rabies.
Pembakaran spontan.
Salad Solanaceae. Sepsis.
Hei! Saya kena sepsis!
Tidak ada satupun di antara kalian yang melakukannya dengan benar.
Kami membicarakan hal ini.
Benda mati tidak perlu menjelaskan mengapa mereka mati.
Sekarang kita akan benar-benar terbunuh.
Maaf, Ibu.
Maaf.
Eh, kenapa kita belum dibunuh juga?
Pertanyaan bagus.
Senang bertemu denganmu, Ibu.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Uh, hai.
Kamu di sana? Aku Pinktail.
Oh, oke.
Wah. Halo.
Eh, angsa muda ini milikmu?
Negatif.
Anak angsa itu menguntitku, mengeluarkan suara
dan membuat tugas sederhana menjadi lebih rumit atau mustahil.
Ya, mereka melakukan itu.
Gosling akan meninggalkan jejak pada hal pertama yang mereka lihat.
Yang mana itu kamu.
Selamat.
Baginya, sekarang kau adalah ibunya.
Saya tidak memiliki program untuk menjadi seorang ibu.
Tak seorang pun yang melakukannya.
Kita hanya mengarangnya.
Tanpa tugas yang diberikan, prioritas saya berikutnya
adalah kembali ke pabrik.
Merawatnya adalah tugas Anda sekarang.
Tugas diterima. Mode pengembalian tertunda.
Seorang Rozzum selalu menyelesaikan tugasnya.
Beruntungnya Anda hanya memiliki satu.
Sebagai ibu dari tujuh anak...
...enam bayi, itu pekerjaan penuh waktu.
Namun tidak semuanya buruk.
Hampir sebagian besarnya buruk.
Apakah Anda memiliki informasi tentang cara merawat unit ini?
Mereka semua butuh makan.
Tapi milikmu perlu berenang dan terbang.
Oh, terbangnya musim gugur.
Dia harus meninggalkan pulau ini sebelum musim dingin atau...
Eh, bagaimana ya ya cara menjelaskannya dengan halus?
Ya, itu.
Makan, berenang, terbang pada musim gugur atau...
Kesabaran adalah kuncinya.
Tidak apa-apa, Bu. Aku masih hidup.
Oh.
Baik.
Baiklah, semoga berhasil. Selamat tinggal.
Kami menyukai bayi barumu.
Semoga tidak mati.
Makan, berenang, terbang di musim gugur.
Makan.
Hah?
Berenang.
Wah!
Saya katakan, jauhkan sampahmu dari kolam saya.
Itu membuang sampah sembarangan.
Belum lagi pembunuhan.
Hah?
Terbang.
Perkenalkan diri saya.
Predator fink dan ahli angsa lokal.
Yang saya tahu Anda dapat menggunakannya sekarang.
Anda adalah unit penghancur.
Tak apa. Aku tak akan memakannya.
Kamu gila? Aku mungkin akan memakannya.
Kamu bilang kamu tidak akan melakukannya.
Percayakah Anda dengan semua yang Anda dengar?
Ya.
Dicatat.
Mengapa kau mencuri anak angsaku?
Aku seekor rubah. Aku melakukan hal-hal yang licik.
Itu memang sifatku.
Pemrograman Anda.
Mengapa kamu membantuku?
Aku robot. Aku melakukan hal-hal yang dilakukan robot.
Saya mencari tugas dan memastikan semua kebutuhan penting
telah terpenuhi atau terlampaui.
Saya punya beberapa kebutuhan penting.
FINK dan GOSLING: Ah.
Fink, sebagai ahli angsa lokal,
Bagaimana caranya agar mmm bisa makan, berenang, terbang?
Aku pikir kau tidak akan pernah bertanya.
Mari kita mulai dengan makan.
Ya, ya, ya. Tepat di situ.
Hmm.
Aduh.
Saya rasa ini tidak cocok.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Biar saya periksa.
Hmm. Kedengarannya bagus menurutku.
Katakan, bisakah kamu membuat dirimu terlihat seperti beruang?
Aku di sini untuk makan siang bersama sayang.
Saya yakin saya sedang diserang.
Anda baik-baik saja. Haruskah saya khawatir?
Maaf, saya tidak dapat mendengar Anda.
Mmm, mmm, mmm, mmm. Ini dia, Nak.
Hah?
Bagaimana cara angsa muda biasanya melakukan hal ini?
Wah.
Hmm, mmm.
Ini tidak berhasil.
Apakah kamu bercanda?
Semuanya bekerja dengan baik.
Oh, ya, itu.
Di Sini.
Enak.
Tahap pertama tugas telah selesai.
Sekarang, kita harus mengulang semua ini besok.
Semua anak ini melakukan...
adalah makan.
Saya mengerti.
Apa itu? Inti kekuatanku.
Itu rusak.
Tanpanya, saya bergantung pada permukaan dan baterai surya saya.
Ya, kamu harus mengerjakannya.
Hmm.
Saya juga butuh pemancar pengganti.
Ugh, apakah saya harus melakukan semuanya?
Ketika kita bertemu robot lain, kita akan membunuhnya
dan ambil pemancarnya. Negatif.
Hah? Protokol penghambatan Rozzum
mencegah terjadinya tindakan menyakiti orang lain secara sengaja.
Lihat, kamu perlu belajar bagaimana segala sesuatunya bekerja di pulau ini.
Aku, beruang, semuanya,
kita semua hanya mencoba untuk bertahan hidup.
Dan kebaikan bukanlah keterampilan bertahan hidup.
Hmm.
Ya, jadi, eh,
Bagaimana caranya kamu dapat angsa muda?
Terjadi kecelakaan.
Saya menghancurkan keluarganya.
Untuk referensi di masa mendatang,
Anda mungkin ingin menyimpan semua itu untuk diri Anda sendiri.
Dimengerti. Jangan sebut-sebut keluarga yang sudah meninggal.
Fink, menurutmu berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk berenang dan terbang?
Berenang itu mudah.
Aku bisa mengajarinya seperti ibuku mengajariku.
Berenang!
burung kutilang. Hah?
Dia tidak akan belajar dengan cara itu.
Tidak, jika Anda terus melakukan itu.
Hanya antara kita, seluruh hal ini
mungkin tidak memakan waktu selama yang Anda kira.
Anak angsa Anda, dia tidak persis...
...normal.
Saya memiliki bayi cacat?
Dia termasuk golongan yang disebut si kerdil.
Seorang kerdil
Faktanya, bahkan jika seluruh keluarganya
tidak akan terbunuh,
dia mungkin tidak akan hidup lama.
Hanya saja, aku tidak tahu... Wah!
...jangan terlalu terpaku pada orang kecil.
Itu saja.
Jika kamu mau, aku bisa memakannya sekarang juga
dan menyelamatkan Anda dari kesedihan di kemudian hari. Negatif.
Memakan tugas ini tidak sama dengan menyelesaikannya.
Ugh. Jadi kita sedang melakukan ini.
Baiklah, jika kamu tidak ingin aku atau orang lain memakannya,
kamu akan membutuhkan tempat yang lebih aman daripada di sini!
Itu ide yang bagus!
Proyek baru.
Apakah normal bersendawa sebanyak ini?
Wah.
Benda itu akan jatuh menimpamu.
Dan meremukkanmu hingga menjadi jeli.
Orang ini gila.
Siapa dia? Pendayung?
Bahan tertawaan lokal.
Menghabiskan setiap hari mencoba untuk mengurangi
pohon terbesar di pulau itu.
Dia terobsesi.
Mirip seperti Anda dan hambatan tugas Anda.
Pemrogramannya.
Hei, Paddler, kau tidak akan pernah menghabiskannya!
Merasa ini bukan intinya.
Proses adalah seni.
Dan itulah yang terjadi pada otakmu
ketika kamu memakan kayu, aneh.
Ya?
Baiklah, kau akan memakan kata-kata itu, hama.
Apa kamu yakin
Paddler tidak keberatan jika kita meminjam rumahnya?
Dia tidak perlu tahu.
Hmm.
Hmm? Hah?
Dengan serius?
Dia butuh ruang untukku dan barang-barangku.
Lebih baik.
Sekarang, Anda bisa membuatnya sebesar ini, kan?
Tidak ada tugas yang mustahil bagi Rozzum 7134.
Berwarna merah muda...
7... 34?
Tapi Anda bisa memanggil saya Roz.
Berwarna merah muda!
Roz, Roz, Roz, Roz...
Dari mana asalmu sehingga benda tidak saling memakan?
Saya tidak tahu titik asal saya.
Nah, siapa yang membuatmu?
Seseorang membuatku?
Humor didasarkan pada kemalangan?
Kesialan. Ya.
Di Sini.
Cobalah. Ya.
Tidak lucu. Tidak lucu.
Tupai.
Partisipasi Anda yang tidak efisien
akan memperlambat prosesnya.
Perlambat prosesnya.
Aku akan ke sini saja.
Sedikit sedih, tapi selain itu oke.
Sekali ini saja.
Sempurna.
Rumah?
Yah. Sedikit kasar.
Saya pikir saya tahu apa yang hilang.
Jadi, kamu akan memberinya nama apa?
Aku tugaskan kau Gosling 0001. Hah?
Oke, itu menyebalkan. Itu menyebalkan.
Wah.
Anda harus belajar membuat sesuatu.
Ayo. Temukan itu... di dalam dirimu.
Mencari.
Sudah ada yang lain? Belum.
Bersenang-senanglah sedikit saja.
Gosling 0186. Di sana.
Kamu lihat apa yang kulakukan?
Penomorannya tidak berurutan.
Namanya tidak bisa memiliki angka.
Sepertinya seseorang bahkan tidak menyukainya.
Namaku memiliki angka.
Itu harus bersifat pribadi.
Pribadi.
Memproses "pribadi".
Cerah. Tagihan.
Brightbill.
Apakah itu memuaskan?
Brightbill? Sedang diproses.
Bunyi bip, bunyi bip, bunyi bip, bunyi bip.
Memuaskan. Oh, ya.
Itu sempurna. Oh.
Wah. Wah.
Itu bagus.
Nyaman, bukan?
Rumahmu ini?
Anda menyalinnya. Itu desain saya.
Aku tahu itu kamu, dan aku tahu di mana kamu tinggal.
Oh, sempurna. Sekarang tak seorang pun bisa tidur.
Bagaimana cara mengatur ulang Brightbill?
Saat aku masih kecil, ibuku biasa menidurkanku.
Seperti ini!
Itu akan merusaknya.
Hei, ternyata aku baik-baik saja.
Anda bisa menceritakan padanya sebuah kisah,
tapi itu butuh banyak pekerjaan lagi.
Bagaimana narasi fiksi akan membantu Brightbill?
Anak-anak perlu merasa aman dan dicintai dan semua hal tidak penting itu.
Sebuah cerita dapat melakukan hal itu?
Bercerita berarti berbohong, dan saya berbohong demi mencari nafkah.
Tonton dan pelajari.
Isi saja bagian yang kosong.
Coba saya lihat, dulu ada pulau ini.
dengan seekor angsa kecil.
Brightbill?
Dan dia sendirian.
Karena seluruh keluarganya hancur.
Belum.
Dan apa yang dibutuhkan angsa kecil ini
adalah seorang ibu. Ooh.
Jadi dia menatap bintang-bintang
dan bertanya pada yang paling cerdas
jika bisa mengiriminya salah satu pemain tambahannya.
Lucunya ada robot cantik ini
yang kebetulan berada di tepi bintang itu.
Dan dia mendengarnya.
Oke, sekarang. Yang mana tidak mungkin
karena bunyi tidak merambat melalui ruang hampa.
Ugh. Tapi dia masih mendengarnya.
karena dia mendengarkan dengan bagian dirinya yang berbeda.
Bagian yang, sampai saat itu, dia bahkan tidak tahu dia memilikinya.
Jantungnya.
Bagaimana ibuku bisa datang kepadaku dari tempat yang begitu jauh?
Siapa peduli? Hah?
Eh, maksudku, dia mencoba menemuimu.
Aku? Dan jatuh dari bintang itu
dan mendarat di pantai tak jauh dari sini.
Tapi dia mendarat dengan sangat keras, dan banyak hal yang dia tahu
hanya terjatuh begitu saja. Oh, tidak!
Jadi ini agak aneh
apa yang dia ketahui dan apa yang tidak dia ketahui.
Tapi dia ingat satu hal: kamu.
Dan ketika dia akhirnya melihatmu,
dia merasa... Kewajiban yang berat.
Beruntung sekali menjadi seorang ibu.
Mama.
Dan aku tidak akan pergi
sampai saya menyelesaikan tugas ini,
yang telah menunda aku, merusak aku
dan melanggar protokol saya,
berpotensi membatalkan garansi saya.
Robot untuk yang mana:
Dia sangat mencintaimu.
Ceritanya berhasil.
Saya butuh minum.
Bagaimana Anda menceritakan sebuah kisah?
tentang sesuatu yang Anda katakan tidak Anda ketahui?
Anda harus lebih spesifik.
Cinta.
Ya, baiklah, ketika kamu tumbuh tanpa sesuatu,
Anda menghabiskan banyak waktu memikirkannya.
Untuk menghemat daya baterai, saya harus mematikannya sampai pagi.
Aku juga merindukannya saat dia tidur.
Memindai. Bunyi bip, bunyi bip, bunyi bip, bunyi bip.
Kemungkinan teman binatang terlihat.
Mengaktifkan protokol penjangkauan antarspesies.
Halo. Selamat pagi. Hujambo.
Saya Gosling 0186,
tapi kamu bisa memanggilku Bright...
Saya berharap untuk memiliki
setidaknya satu teman di musim panas, tetapi mereka semua hanya...
Berteriak dan lari? Ya.
Saya pernah mengalami fenomena yang sama.
Fink? Aku tak mengerti.
Tidak ada yang aneh tentang kalian berdua.
Terima kasih.
Tunjukkan padaku rusa.
Uh, beruang.
Landak. Tupai.
Eh, oposum penyu. Berang-berang rusa besar.
Sekarang sigung.
Aku tidak ingin melakukan sigung.
Sigung.
Sigung, sigung, sigung.
Huuu!
Bagaimana cara melakukannya?
Saya terlalu memanaskan kumparan transduser Fallium saya,
lalu bocorkan sedikit cairan hidrolik ke atasnya.
Apakah transduser menjadi terlalu panas?
memiliki efek pengurasan pada modul pendingin sekunder?
Tidak, jika saya mendinginkan terlebih dahulu sensor beban.
BRIGHTBILL dan ROZ: Hari yang patut dicontoh untuk ujian renang.
Pinktail, makanan pembuka.
Mereka bosan dan ingin melihat barang tenggelam.
Kedekatan kematian...
Membuat kehidupan menjadi lebih cerah.
Itu benar. Ya.
Pelengkap motorik utama pada posisi awal gerakan berlawanan.
Ayo, teman-teman. Ini sedang terjadi.
Ya! Cepat! Ayo kita lihat!
Apakah dia akan tenggelam? Atau terkena hipotermia?
Tidak. Dampaknya saja mungkin akan membunuhnya.
Wah!
Eh, kau tahu, tiba-tiba aku berpikir
Mungkin sebaiknya aku tinggal bersama kalian saja musim dingin ini.
Tidak.
Apakah dia sudah meninggal?
Hei, ini berhasil.
Saya pikir saya mengerti.
Bagus sekali, Brightbill.
Persyaratan berenang terpenuhi.
Itu tenggelam. Tidak.
Itu berenang.
Ya.
Terima kasih, teman-teman.
Uh, mungkin Anda bisa membatasi jangkauan Anda
agar tetap terlihat.
Roz, dia harus menjadi mandiri
jika dia akan bermigrasi.
Saya lebih suka jika dia mandiri dan lebih dekat dengan rumah.
Dia tidak akan mati.
Yah, mmm, mungkin tidak akan mati.
Tidak mungkin dia akan meninggal saat ini.
Apakah kamu sedang sekarat?
Bantulah semua orang dan berakhirlah di hilir.
Aku baik-baik saja. Hanya berenang.
Kurasa aku perlu mencari pulau yang tidak terlalu aneh.
Wah, itu aku.
Akulah mereka.
Aku datang!
Hai!
Halo. Wah.
Selamat datang. Konnichiwa Halo.
Uh, uh, aku Gosling...
Oh! Hmm, kamu sedang sekarat?
Mengapa semua orang menanyakan hal itu?
Saya sedang berenang.
Bukan begitu cara melakukannya.
Benar. Saya telah mempelajari diagramnya.
Aku bisa mengajarimu jika kau mau. Tunggu saja.
Kamu, kamu itu.
Kau adalah angsa yang dibesarkan oleh monster itu.
Monster? Tunggu.
"Benda" angsa?
Anda adalah subjek keingintahuan yang besar di sini.
Kamu kedengarannya sangat normal.
Kurva pembelajaran saya berada dalam parameter yang diharapkan,
dan saya sedang dalam target untuk menjadi dewasa sebelum musim gugur.
Agak normal.
Mengapa kamu ada di sini?
Apakah benda itu mati?
Lihat apa yang kita punya di sini.
Tidak mungkin. Ia hidup.
Dan hampir mengapung.
Salam.
Aku melihatmu juga, punya bulu dan sayap.
Mungkin kita bisa berbagi cerita tentang minat yang sama.
Kami tidak memiliki kesamaan dengan Anda.
Pertunjukan orang aneh itu ada di seberang danau.
Kamu menyebutnya sayap?
Aduh! Itu menimbulkan respons nyeri.
Cobalah berenang dengan kaki Anda.
Kamu tidak seharusnya berada di sini.
Ayo. Terbang jauh!
Berwarna merah muda!
Brightbill.
Monsternya!
Ini dia!
Makan yang lambat dan lemah!
Tinggalkan aku sendiri!
Brightbill? Itu Rockmouth.
Bawa dia keluar dari sana!
Berwarna merah muda?
Roz, cepatlah!
Brightbill, fokus pada saya.
Sekarang berenanglah secepat yang kau bisa.
Tundukkan kepala sekarang!
Oh, tidak.
Dia akan memakanku!
Mengapa dia menyerangku?
Karena kamu orang yang kerdil.
Dia hanya ingin melakukan kontak dengan orang-orang sejenisnya.
Dia bukan tipe kita.
Dia 98% cocok dengan Anda...
Tidak, bukan aku.
Ayo, Bu.
Tunggu. Kau pikir benda itu ibumu?
Ya.
Tidak. Saya tidak tahu.
Benda itu membunuh ibumu.
Semua orang tahu itu.
Oh, terima kasih sudah banyak bicara.
Sekarang aku tahu siapa yang harus makan pertama!
Roz, ingat bagaimana cara kerja di sini.
Hentikan, Fink. Ayo, kita pergi.
Saya berharap interaksi ini...
Bu, hentikan.
Eh, saya hanya bermaksud untuk...
Berwarna merah muda!
Sampai jumpa di jamuan makan malam! Ini belum berakhir!
Bagaimana saya menjadi... ini?
Kebenaran.
Terjadi kecelakaan.
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Ya.
Itu bukan salahnya, Nak.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak berpikir informasi itu akan membantu Anda.
Itu bukan keputusanmu untuk membuat.
Aku tak percaya sudah berapa lama aku membeli ini.
Aku benar-benar mengira kalian adalah keluargaku.
Kamu... melakukannya?
Itu sangat jelas. Aku merasa sangat bodoh.
Saya salah perhitungan.
Aku seharusnya mempertimbangkan panjang gelombang emosionalmu.
Menurutmu? Jadi, apakah itu hanya rasa bersalah?
Apakah itu sebabnya kamu melakukan ini?
Aku...aku-aku butuh tugas.
Baiklah, saya senang bisa memberi Anda satu.
Peristiwa yang menyebabkan situasi ini tidak diinginkan.
Sampaikan hal itu kepada saudara perempuanku, saudara laki-lakiku, ibu kandungku.
Mereka adalah kesempatanku untuk menjadi normal.
Mereka adalah kesempatanku untuk berenang dan terbang.
Sebenarnya aku ini apa?
Anda berenang dengan memuaskan hari ini, dan jika Anda terus berlatih...
Aku tetap tak mau jadi bagian.
Saya mengerti.
Anda tidak mengerti apa-apa.
Anda tidak merasakan apa-apa.
Kamu bukan ibuku.
Di Universal Dynamics,
desain adalah gairah kami.
Komunitas kami tersebar di seluruh dunia,
menyambut semua orang yang memimpikan kehidupan yang direncanakan sebelumnya
di mana setiap kebutuhan telah diantisipasi,
tidak ada detail yang terlewatkan.
Bisakah dunia ini menjadi lebih baik?
Ini dia.
Sudah.
Memperkenalkan lini robot pembantu Rozzum.
Robot-robot ini dirancang agar pas dan mulus
ke dalam komunitas kita, bahkan rumah Anda.
Satu robot Rozzum untuk setiap lima manusia
berarti peningkatan 40% dalam waktu luang dan kebahagiaan.
Bertenaga surya, disukai semua orang, RRoz...
selalu berada di bawah sinar matahari.
Dicintai semua orang.
Bagian dari keluarga Universal Dynamics.
Halo. Selamat pagi. Hujambo.
Selamat atas robot Universal Dynamics Anda.
Saya Rozzum 6262.
Nama Anda tidak dapat memiliki angka.
Aku akan memanggilmu Rummage.
Rummage siap menerima tugas pertamanya.
Tugas pertama Anda adalah membantu saya dalam tugas saya saat ini.
Tugas diperoleh.
Seorang Rozzum selalu menyelesaikan tugasnya.
Tanyakan saja.
Misalkan suatu tugas tidak dapat diselesaikan.
Manajemen sekuensial Rozzum memastikan penyelesaian tugas
di bawah... Ubah kalimat.
Saya punya tugas yang menjadi mustahil.
Respons saya terhadap masalah semakin bergantung pada...
solusi improvisasi.
Pemrosesan yang biasa terjadi di sini
sekarang datang lebih banyak dari sini.
Bisakah Anda menjelaskan lagi apa yang sedang kami lakukan?
Aku tidak tahu! Aku hanya mengarang cerita.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan, dan saya harus melakukannya.
Aku harus melakukannya karena dia mengandalkanku.
Oh.
Tugas apakah yang mungkin dapat membebani Alpha113?
Prosesor Alpha113
mewakili penggabungan semua pengetahuan manusia
dengan perangkat penalaran yang paling kuat
yang pernah dikembangkan oleh umat manusia.
Saya punya anak.
Oke.
Bolehkah saya menjalankan diagnostik?
Saya merasa baik-baik saja.
Anda seharusnya tidak merasakan apa pun.
Anda mengesampingkan pemrograman Anda?
Saya telah mengganti kode saya selama berbulan-bulan.
Itulah satu-satunya cara untuk menyelesaikan tugasku.
Ini serius.
Kamu cacat.
Kamu berada di tempat yang salah,
dan kamu telah menjadi sesuatu yang salah.
Anda harus kembali ke pabrik.
Ambillah ini.
Mereka akan memperbaikimu.
7134, di situlah tempatmu berada.
Kau harus memberi tahuku sebelum kau menghilang seperti ini.
Tiga hal mencoba memakan saya dalam perjalanan ke sini.
Berwarna merah muda?
Kami menghancurkan segalanya.
Ya, benar.
Anda bukan ahli angsa, bukan?
Aku tahu rasanya.
Itu saja.
Oh. Apakah itu...
Pemancar yang berfungsi.
Ia akan memanggil orang-orang yang membuatku.
Jadi, kau akan keluar dari sini?
Aku tahu di mana aku seharusnya berada.
Aku akan cocok di sana.
Jangan salah paham, tapi saya tidak yakin
Saya ingin melihat seperti apa tempat yang benar-benar cocok untuk Anda.
Saya pikir mereka membutuhkan saya dan mereka akan memperbaiki saya.
Mungkin ada seseorang yang kecil disana
yang membutuhkan bantuanku.
Oh, tidak.
Apakah itu... Dia kehabisan waktu.
Baiklah, ayo!
Kita harus membawanya ke udara.
Saya rasa dia tidak akan pernah membiarkan kita menolongnya lagi.
Jangan khawatir. Kami satu-satunya temannya.
Dia tidak punya pilihan lain. Dia harus menjawab ya.
TIDAK!
Mutasi yang membuatmu kecil
seharusnya tidak memiliki efek pada kemampuan Anda
untuk menjelajahi udara.
Apakah salah satu dari kalian tahu lebih banyak tentang terbang?
daripada kamu berenang?
Mmm, tidak.
Lihat, Roz, tugas apa pun yang kamu pikir sedang kamu lakukan,
kamu sudah selesai.
Kau bisa pergi begitu saja. Wah.
Dan setelah semua yang telah kita lakukan untuknya.
Apakah Anda akan membiarkan dia melakukan hal itu?
TIDAK.
Hidup Anda tidak bisa dinegosiasikan.
Jika kamu bersedia melakukan ini, kamu bisa terbang jauh
dan kita berdua bisa pergi ke tempat asal kita.
Kamu sungguh berpikir kita bisa melakukan ini?
Seorang Rozzum selalu menyelesaikan tugasnya.
♪ Jalan yang tidak dikenal bisa jadi ♪
♪ Tempat yang sama saat kamu tersesat dan menemukan dirimu sendiri ♪
♪ Mungkin ada benjolan, mungkin ada memar ♪
♪ Tapi setidaknya kau punya cerita untuk diceritakan ♪
Wah.
♪ Waktu akan berlalu ♪
♪ Jika kamu terjebak di sini menjalani hidup dengan terlalu banyak kehati-hatian ♪
Anda cuma butuh kecepatan lebih.
♪ Dan aku tahu kau tahu sayap itu ♪
♪ Mereka tidak diciptakan untuk berjalan ♪
Siap? Kurasa aku harus siap.
♪ Oh, itu aman ♪
♪ Di mana kamu berada ♪
♪ Tapi yang aman hanya bisa kamu dapatkan ♪
♪ Sejauh ini ♪
Aku tidak tahu harus berkata apa. Bagus.
♪ Bagaimana jika kau menatap ketakutanmu tepat di matamu ♪
♪ Katanya kau akan menemui mereka lain waktu? ♪
♪ Bagaimana jika sekali saja kamu dapat menemukan ♪
♪ Sepotong dirimu ♪ Wah.
♪ Yang selama ini kau sembunyikan? ♪
♪ Kamu telah bersembunyi ♪
♪ Bagaimana jika kau mengejar hatimu ♪
Oke sekarang!
♪ Ke tepian, tulis ulang bintang-bintangmu ♪
Aku bangkit! ♪ Dan menjadi berani sebagai gantinya? ♪
♪ Bagaimana jika kamu melompat ♪
♪ Dan saat jatuh terasa seperti kamu sedang terbang? ♪
Wah, wah! ♪ Seperti kau terbang ♪
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Aku baik-baik saja.
Lanjut lagi.
Tak ada gunanya. Mereka terlalu kecil.
Kamu tak bisa berada di sana bersamanya.
Kalau begitu, kita akan temukan seseorang yang bisa.
Kamu di rumah?
Kami punya usulan.
Hmm, mmm.
Seorang instruktur penerbangan?
Pecundang mana yang kau gali...
Temui Thunderbolt.
Jadi, menurut Anda sayap kecil itu mengecewakan?
Sayap kecil adalah gigi, cakar langit.
Itu adalah, uh, hal yang berbeda.
Tunjukkan gigimu!
Cantik.
Mulai.
Ingatlah, tidak ada yang bisa dia lakukan yang tidak bisa Anda lakukan.
Jadi, dia aman, kan?
Hmm? Mungkin.
Ikuti aku.
Bentuk tubuhmu butuh lebih banyak kerja keras untuk terbang lurus
tetapi lebih mudah untuk berbalik dan menyelam.
♪ Kamu mungkin akan mencium langit ♪
Anda siap?
Lumayan untuk seekor angsa. Oh.
♪ Oh, kamu mungkin akan mencium langit ♪
Wuih!
Tepat sekali. Sekali lagi.
♪ Mungkin akan mencium langit ♪
Anda patut dipuji.
Terima kasih, eh...
Longneck, salah satu pemimpin migrasi yang akan datang.
Aku sudah memperhatikan kalian berdua selama beberapa waktu.
Kamu adalah satu-satunya angsa
yang pernah peduli untuk bersikap sopan terhadap kami.
Kami para angsa adalah kelompok yang pemarah,
curiga pada hampir semua hal,
tetapi setidaknya kami pandai berbicara.
Benarkah? Tidak.
Kita semua sangat membosankan.
Yang kita lakukan hanyalah bergosip.
Saya berani mengatakan Brightbill adalah yang paling menarik di antara kita,
Meskipun tak seorang pun mengakuinya.
Kapan kamu berangkat?
Seminggu.
Bisakah Brightbill...
Ketahanan.
Biarkan dia di udara sepanjang hari.
Dari fajar hingga senja, kakinya tak dapat menyentuh tanah.
Memahami?
Saya mengerti.
Brightbill tidak pernah diharapkan bisa sampai sejauh ini.
Kamu tahu itu.
Baginya, hal itu lebih berbahaya daripada bagi orang lain.
Tapi dia punya kesempatan jika, di mana sayapnya berakhir,
hatinya mampu melunasi sisanya.
Jantungnya berukuran 48 milimeter.
Dari apa yang kulihat, jantung Brightbill
jauh lebih besar di bagian dalam
daripada bagian luar.
Ketahanan.
Kalau begitu, kita akan bicara.
♪ Bagaimana jika kau menatap ketakutanmu tepat di matamu ♪
♪ Katanya kau akan menemui mereka lain waktu? ♪
♪ Bagaimana jika sekali saja kau bisa ♪
♪ Temukan sebagian dirimu ♪
♪ Yang selama ini kau sembunyikan? ♪
♪ Kamu telah bersembunyi ♪
♪ Bagaimana jika kau mengejar hatimu sampai ke tepian ♪
♪ Tulis ulang bintang-bintangmu dan jadilah pemberani? ♪
♪ Bagaimana jika kamu melompat ♪
♪ Dan saat jatuh terasa seperti kamu sedang terbang? ♪
♪ Seperti kamu sedang terbang ♪
Jangan menyerah.
Ayo, Nak.
Angkat pantatmu ke udara lagi
tempatnya seharusnya!
Motivasi yang lembut adalah keterampilan seorang ibu.
Anda akan mempelajarinya.
Attaboy. ♪ Oh, mungkin saja ♪
♪ Cium langit ♪
♪ Mungkin akan mencium langit. ♪
Apa yang dia lakukan disini?
Apakah dia pikir dia akan ikut dengan kita?
Apakah masih ada yang aneh dengan kalian berdua?
Masih aneh. Perhatian, semuanya!
Waktunya telah tiba lagi.
Penerbangan ini menempuh jarak ribuan mil yang tak kenal ampun.
Ia telah membentuk dan menguji kita selama ribuan tahun.
Sekarang, bergabunglah dengan keluarga Anda, dan semoga beruntung.
Nah, itu dia.
Tepat waktu.
Halo, Brightbill.
Tunggu, kamu tahu namaku?
Roz dan saya sudah berteman sejak lama.
Brightbill, Anda memiliki perjalanan yang menakjubkan di depan.
Aku iri padamu.
Tak ada yang dapat menandingi migrasi pertama seekor angsa.
Terima kasih.
Saya akan senang jika Anda mau bergabung dengan kelompok saya.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku memiliki anak muda dalam formasiku.
Apa katamu?
Aku berjanji akan meneruskannya.
Kunci rapat di sisi kananku.
Tidak, kiri. Maksudku... Oh, sisi ini.
Penerbangan ini adalah hadiah yang diberikan Roz kepadamu.
Ya, saya mengerti.
Tidak, tidak.
Apakah Anda melihat angsa lain di sini yang seukuran Anda?
Kecelakaan yang menewaskan keluargamu menyelamatkanmu.
Aku... Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Lucu sekali cara hidup bekerja.
Terima kasih telah merawatku...
untuk menjaga Brightbill.
Selamat tinggal, Roz.
Saya merasa terhormat telah bertemu dengan Anda.
Anda adalah penghargaan bagi spesies apa pun yang Anda ikuti.
Saya khawatir, agak rusak.
Aku katakan, kau bersinar seperti baru.
Apa yang kamu tunggu, Hortensia?
Migrasi ini tidak akan berjalan dengan sendirinya.
Baiklah, kurasa sekarang saatnya.
Ya.
Apakah kamu akan ada di sini saat aku kembali?
TIDAK.
Aku senang kau akan pergi ke tempat yang seharusnya.
Roz, aku...
aku, um...
Cerah!
Saya butuh dorongan.
Hai, anak kecil.
Terbang seperti kamu, bukan seperti mereka.
Saya akan.
Selamat tinggal, Fink.
Terima kasih.
Siap?
Aku rasa, aku harus begitu.
Berwarna merah muda?
SAYA...
Brightbill, ikuti aku.
Pasti melegakan.
Ya, Brightbill adalah tempatnya.
Dan sekarang kamu bisa kembali ke kehidupanmu yang menyendiri
berjuang untuk bertahan hidup di sebuah pulau
di mana segala sesuatu ingin membunuh dan memakan Anda.
Ya! Dan kamu bisa pergi ke tempat yang belum pernah kamu kunjungi
dan tidak tahu apa yang akan terjadi padamu.
Ya, benar.
Jadi... semuanya baik-baik saja.
Semuanya bagus. Luar biasa!
Menakjubkan. Bahkan...
Luar biasa.
Bukan berarti itu penting, tetapi siapa bilang Anda harus pergi?
Saya tidak yakin.
Mereka, kukira.
Pemrograman Anda?
Baiklah, saatnya bagiku untuk pergi ke bawah tanah untuk musim dingin.
Pengadu?
Kecuali jika Anda ingin tinggal, karena kita bisa...
Kita bisa... kita bisa nongkrong dan melakukan berbagai hal.
Bagaimana Anda tahu jika Anda menyukai sesuatu?
Seseorang?
Jika Anda melakukannya, Anda... Anda mungkin harus memberi tahu mereka.
Bagaimana jika sudah terlambat?
Saya tidak tahu.
Pengadu?
Rozzum 7134.
Tugas selesai.
Mengaktifkan pemancar kembali
dalam tiga, dua, satu.
Sinyal bahaya diterima.
Lokasi pemetaan.
Apakah ada sesuatu yang terlintas dalam pikiran Anda?
II lupa mengatakan sesuatu sebelum aku pergi.
Mungkin mereka memang mendengarnya.
Terkadang hati punya percakapannya sendiri.
Kita harus turun,
temukan tempat berlindung sementara ini berakhir.
Tetaplah dekat.
Di sana.
Ikuti aku.
Ayo.
Tetap tersembunyi.
Kita bisa beristirahat di sini sampai keadaan terburuk berakhir.
Harap jangan terlalu berisik.
Honkington, berhentilah menggerogoti semuanya.
Migrasi pasti melelahkan, ya?
Ya, mereka semua membenciku.
Berwarna merah muda?
Roz! Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku senang sekali melihatmu.
Ada sesuatu yang perlu aku katakan padamu,
tapitapi tidak ada waktu.
Roz, aku...
Hmm?
Aktifkan. Ya.
Infestasi hewan.
Serangan hewan. Tugas diperoleh.
Tugas diterima. Tugas diterima. Serangan hewan.
Silakan semuanya, temukan formasi kalian.
Kendalikan diri kalian!
Ya ampun, tidak ada gunanya.
Tunggu. Rozzums tidak bisa menyakitimu.
Protokol penghambatan mereka mencegah
konflik yang disengaja atau menyakiti orang lain.
Anda tidak takut pada mereka.
Anda tumbuh dengan hal-hal ini.
Wah, wah, wah. Aku tidak mengerti.
Mereka panik. Anda tidak.
Saat ini satu-satunya kesempatan kita adalah dipimpin keluar
oleh seseorang yang tidak berpikir seperti angsa.
Ikuti aku. Uh...
Eh, mungkin kita sebaiknya pikirkan ini saja.
Navigasi terganggu.
Aku akan membuat mereka mengikutimu.
Jika mereka melakukannya, pimpin mereka keluar.
Peck, Honkington, tertinggal di belakang kami.
Sekarang, Brightbill, ambil inisiatif!
Ya kenapa tidak?
Oke.
Tidak ada yang dapat saya lakukan yang tidak dapat Anda lakukan.
Ini dia.
Belok tajam. Ayo.
Menyelam.
Sekarang, panjatlah. Itu saja.
Ha! Syukurlah aku hidup cukup lama untuk melihatnya.
Aku akan memberi waktu untukmu.
Ikuti Brightbill.
Jangan menungguku.
Mengikuti.
Itu saja.
Lebih cepat. Buruan.
Ayo.
Brightbill.
Pengadu?
Berwarna merah muda? Berwarna merah muda!
Hai.
A.Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mungkin telah mematikan pemancarnya.
Meskipun Brightbill tidak menginginkanku di sini,
Saya perlu tahu apakah dia berhasil.
Melanggar aturan?
Saya pikir Anda harus melakukan apa yang mereka katakan.
Senang bertemu teman.
Tunggu. Kenapa kamu sudah bangun?
Di luar sana buruk.
Badai terburuk yang pernah saya lihat.
Dingin merasukiku di ruang kerjaku, dan aku mendapat ruang kerja yang dalam.
Apakah yang lainnya dalam bahaya?
Hmm? Satu...
Hmm, Hmm,
hmmm...
Ya.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Kita dapat memiliki seluruh pulau untuk diri kita sendiri saat musim semi tiba.
Mengapa Anda tertarik untuk menghilangkannya?
semua orang lainnya dari pulau ini?
Tidak ada seorang pun yang menyukaiku.
Aku pun tidak, tapi saat ini kami adalah satu-satunya kesempatan mereka.
Lucu sekali cara hidup bekerja.
Oke.
Di Sini.
Dapatkah Anda menemukan informasi lebih lanjut?
Mama?
Kita akan baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan di sini, brengsek?
Sayang sekali, yang ini sudah mati.
Itu tidak lucu.
Pendayung.
Aku baik-baik saja.
Jangan menyerah.
Kamu kelihatannya tidak begitu baik.
Apakah semua orang sudah diperhitungkan?
Mmm... mungkin satu lagi.
Oh ya?
Wah, wah, wah, wah. Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawalah ke luar.
Hei, itu foto bayi Brightbill.
Letakkan itu.
Apa-apaan...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hentikan. Kau pikir itu tumbuh di pohon?
Hmm? Hai.
TIDAK!
Hanya Fink!
Ada yang lihat bola buluku yang hilang?
Eh, bau, berisik, mudah menggigit?
Kita semua akan mati!
Apa yang dia lakukan disini?
Wah, bagus. Ini akan membantu.
Keluar dari sini.
Saya bekerja keras untuk ini.
Fink, apa yang terjadi?
Anda menempatkan sekelompok predator
dan persediaan makanan mereka dalam satu ruangan.
Siapa yang tahu?
Itu makan siangku!
Gila. Apa?!
Bantu mereka.
Diam!
Ssst!
Si brengsek itu ingin berbicara.
Kebanyakan dari kalian membenciku, dan aku membenci kebanyakan dari kalian.
Semua orang di sini membenci orang lain.
Itu benar.
Tapi di sinilah kita berada, dan inilah kesepakatannya.
Orang pertama yang keluar dari pintu itu sudah mati,
dan jika kita tidak bisa tetap bersama di sini,
semuanya mati.
Kita semua mendapat satu kesempatan untuk melihat musim semi berikutnya.
Karena dia.
Benda itu.
Monsternya.
Ya, namanya Roz.
Dan saat kalian semua lari darinya
dan mencuri darinya dan mengolok-oloknya,
semua yang dia coba lakukan adalah membesarkan anaknya.
Si kecil yang tak seorang pun memberi kesempatan.
Termasuk saya.
Dialah yang menyelamatkanmu dari badai, membangun tempat ini.
Dan meskipun saranku agar dia membiarkan kalian semua membeku,
Dia mempertaruhkan segalanya untuk membawamu ke sini.
Saya tahu kalian semua memiliki naluri yang membuat kalian tetap hidup.
BTapi terkadang untuk bertahan hidup,
kita harus menjadi lebih dari apa yang telah diprogramkan kepada kita.
Sebelum aku menutupnya, aku ingin kau berjanji satu hal padaku.
Gencatan senjata.
Tepat saat kita ada di sini.
Dia benar.
Saya tidak akan menyakiti siapa pun.
Tidak, selama kita ada di sini.
TIDAK.
Kami bahkan tidak akan berpura-pura mati saat berada di sini.
Roz? Apa yang terjadi?
Saya telah menyelesaikan tugas saya.
Kamu yakin tentang itu?
Saya akan...
pertimbangkan ini.
Dia akan ada di sini.
Aku tahu dia akan melakukannya.
Brightbill. Dia masih hidup.
Lihat apa yang kita punya di sini. Brightbill!
Kita berhasil.
Cerah, Cerah!
Aku percaya padamu sejak hari pertama.
Mari kita sampaikan pujian untuk Brightbill. Oke.
Kamu berhasil! Aku tahu kamu bisa. Oke.
Wah. Kepada pemimpin penerbangan kita!
Oke. Brightbill!
Dia menemukan tempatnya.
Hei, Nak!
Pengadu!
Selamat Datang kembali.
Tidak, tidak, tidak apa-apa. Dia bersamaku.
Apa?
Aku berhasil, Fink.
Saya membawa mereka ke tempat bersarang musim panas.
Dan... di mana Longneck?
Maaf, Nak.
Tapi, hei, kamu benar-benar melakukannya.
Roz akan sangat bersemangat.
Roz? Tunggu, dia ada di sini?
Dia tetap tinggal.
Untukmu.
Aku pikir aku melihatnya tepat di atas...
di sana.
Roz, Roz, aku perlu bicara padamu.
Berwarna merah muda?
Rozzum 7134, saya kira.
Dan Anda harus menjadi Universal Dynamics.
Ya, saya Vontra.
Netralisasi Observasional Virtual
Otoritas Pengambilan yang Bermasalah.
Anda nampaknya gembira.
Orang-orang baik di Universal Dynamics
telah memprogram kita untuk menempatkan target kita dengan tenang
untuk memfasilitasi pengumpulannya dengan lebih efisien.
Tapi jangan khawatir, meskipun sikapku ceria,
Saya tidak berperasaan, tidak fleksibel, dan netral secara moral.
Itu kapal yang besar hanya untukku.
Kamu adalah sesuatu yang besar.
Anda adalah salah satu dari enam Rozzum yang hilang
dari kapal kontainer di tengah topan.
Jadi begitulah bagaimana saya sampai di sini.
Anda tidak mudah ditemukan.
Beberapa saat setelah menerima sinyal Anda, kami kehilangannya lagi.
Hampir seolah-olah unit Rozzum tertentu mematikannya.
Seseorang sedang sibuk.
Saya hanya menyelesaikan suatu tugas.
Sama seperti saya.
Ceritakan padaku, bagaimana kamu mendapatkan tugas itu?
di tempat di mana tak ada yang dapat berkomunikasi dengan Anda?
Itu rumit.
Dan kami tidak sabar untuk mendengar semuanya.
Ayo naik, 7134.
Kami akan segera menolong Anda.
Nama saya Roz.
Apakah ada sesuatu yang menghalangi Anda...
Berwarna merah muda?
TIDAK.
Roz! Kamu lagi ngapain?
Berhenti main-main. Dasar tukang tipu?
Itu Brightbill.
Dia perlu bicara padamu.
Sepertinya saya lupa sesuatu.
Berwarna merah muda?
Sangat penting Anda kembali ke kapal ini.
Ya, eh, aku pergi
benda adaptor melintang saya di luar sana.
Saya akan mengambilnya dan segera kembali.
Penganalisis stres suara menunjukkan Anda...
Berbaring saja di sana.
Aku sangat bangga padamu.
Target Anda adalah Rozzum 7134.
Menyebarkan.
Luncurkan suar.
Kamu datang?
Cerah.
Aku punya banyak hal untuk diceritakan...
Apakah itu orang tuamu?
Saya tahu predator, dan itu adalah predator.
Mengakui perintah pengembalian.
Apa yang mereka katakan?
Mereka ingin aku ikut dengan mereka.
Beritahu mereka kamu sudah di rumah.
Ya!
Katakan pada mereka kalau kamu sudah di rumah. Ya, katakan pada mereka.
Saya sudah pulang, terima kasih.
Kamu tidak seharusnya berada di sini.
Ini adalah alam liar.
Dan aku adalah robot liar.
Apakah kau di sini untuk membunuh kami?
Katanya ya!
Tangkap dia!
Status?
Dia tidak bekerja sama.
Roz, di belakangmu!
Unit Rozzum ditangkap.
Oke, itu semua karenamu. Itu semua karenamu.
Buatlah agar terlihat bagus.
Waduh.
Mari kita bagi daging robot di antara kita.
Kamu membuatku takut.
Kerusakan terdeteksi.
Mengaktifkan pemancar balik.
Berwarna merah muda?
Berwarna merah muda! Ya!
Mengerti.
Ayo! Di sebelah kirimu.
Eh, teman-teman?
Apa yang sedang terjadi?
Anda akan direkondisi dan dikembalikan ke rotasi.
Tapi pertama-tama, kami butuh semua yang ada di dalam kepala Anda.
Kenapa? Kamu sudah berubah.
Data yang Anda kumpulkan saat berada di pulau ini
tak ternilai harganya bagi Universal Dynamics.
Kumohon, aku ingin menyimpan kenanganku.
Kenangan Anda adalah tujuan kami datang.
Bisakah saya simpan satu saja?
Mmm... tidak.
Waspada. Waspada.
Beberapa objek di jalur penerbangan.
Tindakan mengelak.
Kumohon, aku ingin menyimpan kenanganku.
Halo. Saya sudah di rumah. Halo. Silakan bertanya.
Brightbill. Halo. Roz.
Berwarna merah muda!
Berwarna merah muda?
Apa yang terjadi bukan salahmu.
Tetapi apa yang Anda lakukan untuk mencoba memperbaikinya adalah segalanya.
Aku mencintaimu...
...Mama.
Aku pun mencintaimu.
Berwarna merah muda? Berwarna merah muda!
Ayo pulang.
Waspada. Unit Rozzum melarikan diri.
Mustahil.
Kita mau ke mana?
Hanya satu hewan yang cukup besar untuk menghentikan ini.
Uh, Paddler, kamu punya waktu sebentar?
Eh, kami tiba-tiba tertarik dengan proyek Anda.
Kotoran sapi jantan.
Anda dalam masalah, dan Anda membutuhkan pohon saya.
Ya, kami melakukannya.
Semua orang yang mengolok-olok saya dan mengejek proyek saya,
mengakui bahwa kamu salah.
Oh, kami minta maaf sekali.
Sekarang kamu.
Saya sudah melakukannya.
Sekarang katakan aku baik-baik saja, dan jangan berbohong.
Pengadu!
Diamlah, Roz.
Universal Dynamics tidak mampu menanggung Rozzums mereka yang keluar dari naskah,
mengubah kode mereka,
membentuk hubungan dengan hal-hal yang tidak seharusnya.
Brightbill tidak ada hubungannya dengan ini.
Tolong, setidaknya biarkan aku mengembalikannya.
Oh, aku akan membawa kalian berdua kembali untuk belajar.
Kalian berdua tidak perlu berada dalam keadaan utuh untuk melakukan itu.
Kami akan terus datang sampai Anda datang.
Apa katanya?
Tidak ada yang penting.
Kami akan terus datang...
Kami akan terus datang sampai...
Apa sekarang?
Saya tidak bisa terbang.
Anda tidak perlu melakukannya.
Jangan takut.
Wah, wah, wah, tidakkah kau membutuhkan itu?
Saya punya semua yang saya butuhkan.
Semua daya ke eksterior.
Kalian menyebut diri kalian binatang? Ayo!
Demi pulau ini! Demi Roz!
Dalam skala satu sampai sepuluh,
Bagaimana Anda menilai kinerja saya?
Ya!
Hore! Lihat kami! Kami berhasil.
Kita berhasil!
Jangan menakutiku seperti itu lagi.
Berkat kemampuanku... Kerja bagus, teman-teman.
...dan pohon saya. Kita berhasil.
Bagus sekali, semuanya.
Kamu sendiri tidak seburuk itu. Aku membantu, kan?
Itu akan mengajarkan apa pun hal-hal itu
untuk datang ke sini.
Jika mereka kembali, aku akan menggigit mereka.
Kerja bagus, anak muda!
Mereka akan terus datang sampai mereka menangkapku.
Dan kami akan siap.
Kita dapat melawan mereka sebanyak yang kita perlukan.
Anda tidak perlu melakukannya.
Apa yang kau katakan? Kau...
pergi? Ya.
Untuk melindungi kalian semua,
ada hal-hal di sana yang harus saya perbaiki.
Tidak. Mereka akan mengambil kenanganmu. Mereka akan mengambilmu.
Ingatkah saat kau bicara padaku di kapal?
Mereka memutus aliran listrikku, tetapi aku masih bisa mendengarmu.
Karena saya mendengarkannya dengan bagian diri saya yang berbeda.
Di mana pun itu, di situlah aku tinggal.
Dan saya berjanji mereka tidak akan pernah menemukannya.
Tapi kami berjuang keras agar kamu tetap tinggal.
Anda melakukannya.
Dan kau mendapatkan lebih dari sekedar menyelamatkanku.
Kalian bersatu sebagai satu pulau.
Jika aku melakukan ini, kalian semua akan aman dari mereka selamanya.
Jangan lakukan ini.
Tapi kamu... kamu adalah temanku,
dan III tidak pernah memilikinya sebelumnya, dan...
II... Aku membutuhkanmu.
Dan bagaimana jika aku tersesat atau atau dia terluka atau atau...
atau bagaimana jika aku perlu memberitahumu sesuatu
dan kamu tidak ada di sini?
Kau bisa beritahukan padaku.
Dan aku.
Dan Anda juga dapat berbicara kepada saya, jika memang harus.
Ini migrasi saya,
dan ketika saatnya tiba, aku berjanji akan menemukan jalan pulang.
Kau tahu, aku akan mengejarmu lagi besok.
Tidak, bercanda saja.
Oh.
Hmm.
Wah, wah, wah, wah, wah.
Mengapa kamu lebih besar dari orang lain?
Lisensi artistik.
Skala didasarkan pada hierarki kepentingan.
Bisakah dunia ini menjadi lebih baik?
Memperkenalkan lini robot pembantu Rozzum...
Ya, ya, kamu terlalu sering menonton itu.
Saatnya bercerita. Ayo mulai.
Tenang.
Suatu hari, ada sebuah pulau yang dihuni oleh berbagai macam hewan,
dan mereka bertarung, mereka lari dan mereka bersembunyi.
Namun sebagian besar dari mereka merasa takut.
Namun kemudian sebuah robot jatuh dari langit.
Berwarna merah muda.
Dia punya beberapa ide aneh.
Mengira kebaikan adalah keterampilan bertahan hidup.
Dan tahukah Anda? Dia benar.
Dimana dia sekarang?
Ya, mereka membutuhkannya kembali ke tempat asalnya.
Dia punya beberapa pekerjaan yang sangat penting untuk diselesaikan di sana.
Akankah kita melihatnya lagi?
Ya, ya, akankah kita melihatnya?
Apakah dia akan pulang?
Ya, benarkah?
Baiklah, jika aku tahu Roz,
dia sedang membuat rencana untuk kembali.
Dan seorang Rozzum selalu menyelesaikan tugasnya.
Halo. Saya Rozzum 7134.
Tapi Anda bisa memanggil saya Roz.
♪ Aku akan hidup selamanya di dalam dirimu ♪
♪ Selama langit dan lautan masih berwarna biru ♪
♪ Aku akan selalu mencintaimu dan aku tidak akan pernah berhenti ♪
♪ Aku akan selalu ada di sana ♪
♪ Bahkan saat aku tidak ada ♪
♪ Aku tahu dunia bisa berubah menjadi tempat yang sepi ♪
♪ Dapat menghancurkan hatimu dan melukiskan air mata ♪
♪ Di wajahmu ♪
♪ Aku mungkin tak berada di sampingmu, tapi aku tak akan jauh ♪
♪ Aku akan mengawasimu seperti bintang utara ♪
♪ Pada malam hari pikiranmu berputar-putar seperti angin gurun ♪
♪ Tempat yang ingin kamu tuju bukanlah tempat yang pernah kamu kunjungi sebelumnya ♪
♪ Sayang, jangan takut dengan apa yang ada di depan mata ♪
♪ Dan ketika kamu merasa sendirian, aku harap kamu tidak pernah lupa, oh ♪
♪ Aku akan hidup selamanya di dalam dirimu ♪
♪ Selama langit dan lautan masih berwarna biru ♪
♪ Aku akan selalu mencintaimu ♪
♪ Dan aku tak akan pernah berhenti ♪
♪ Aku akan selalu ada di sana ♪
♪ Bahkan saat aku tidak ada ♪
♪ Bahkan saat aku tidak ada, oh ♪
♪ Kuharap kau tak pernah ragu ♪
♪ Dan menyia-nyiakan sayap itu ♪
♪ Kuharap kau menari di bawah hujan ♪
♪ Awan badai membawa ♪
♪ Kamu bisa memenangkan pertempuran ♪
♪ Tapi kamu tidak bisa mengalahkan waktu ♪
♪ Saat aku tak lagi bersamamu ♪
♪ Ketahuilah bahwa aku ♪
♪ Oh, aku ♪
♪ Aku akan hidup selamanya ♪
♪ Di dalam dirimu ♪
♪ Sepanjang langit ♪
♪ Dan lautan itu berwarna biru ♪
♪ Aku akan selalu mencintaimu ♪
♪ Dan aku tak akan pernah berhenti ♪
♪ Aku akan selalu ada di sana ♪
♪ Bahkan saat aku tidak ada ♪
♪ Bahkan saat aku tak ada, bahkan saat aku ada, saat aku tak ada ♪
♪ Aku akan ada di sana ♪
♪ Bahkan saat aku tidak ada ♪
♪ Bahkan saat aku ada, saat aku tidak ada ♪
♪ Aku akan ada di sana ♪
♪ Bahkan saat aku jauh ♪
♪ Rasakan irama di hatimu ♪
♪ Aku akan ada di sana ♪
♪ Bahkan saat aku tidak ada. ♪
Hmm.