Tahan.
Jangan lepaskan dulu.
Kau lihat targetmu?
Baiklah.
Sekarang pikirkan caramu mengenainya.
Geser kaki kirimu.
Arahkan ke sini.
Pinggul, bahu ke sini. Paham?
- Kau bisa melihatnya?
- Ya.
Yakin?
Bagaimana sekarang?
Bisa melihatnya?
Kalau sekarang?
Baiklah.
Siap? Tiga jari.
Bagus!
- Lemparan yang bagus, Nak!
- Tangkap ini.
Hei, kalian ingin mayo atau mustard,
atau keduanya?
Siapa yang ingin mayo dalam hotdog?
Saudaramu. Dua mustard!
Terima kasih, Bu.
Baik.
Nate, mayo atau mustard?
Aku ingin saus tomat.
Saos tomat, Ibu juga punya.
Perhatikan sikumu.
Bagus, Mata elang!
Ambil anak panahmu.
Semuanya. Cukup berlatihnya.
Makanan sudah siap.
Baiklah. Kami datang.
Kami lapar.
Lila, ayo.
Lila?
Sayang?
Hei, Sayang?
Anak-anak!
Anak-anak?
Laura?
Tak perlu lakukan itu,
kau hanya menahan posisi jarimu.
Ayo.
Itu nyaris.
Itu gol. Sekarang skor kita sama.
Aku ingin mencobanya lagi.
Kita imbang.
- Merasakan ketegangannya?
- Ini menyenangkan.
Itu buruk. Sekarang kau punya
peluang untuk menang.
Dan kau menang. Selamat.
Permainan yang adil.
Olahraga yang bagus.
Kau senang?
Menyenangkan.
Sudah nyala?
Hei, Nona Potts... Pep.
Jika kau menemukan rekaman ini...
... jangan dimuat di media sosial.
Itu akan jadi cerita yang menyedihkan.
Entah apakah kau akan melihat ini.
Aku bahkan tak tahu apakah kau masih...
Ya Tuhan. Kuharap begitu.
Hari ini hari ke-21... eh, 22.
Kau tahu, jika bukan karena
teror eksistensial...
yang menatap ke kehampaan ruang angkasa.
Menurutku, aku merasa sedikit
lebih baik hari ini.
Infeksi tidak menyebar,
terima kasih pada si biru kejam di sana.
Kau akan menyukainya. Sangat berguna.
Hanya saja sedikit sadis.
Sel bahan bakar retak selama pertempuran,
dan sedang cari cara membalikkan muatan ion,
dan memberi kami waktu sekitar 48 jam.
Tapi sekarang benar-benar tidak berfungsi,
1.000 tahun cahaya dari 7-11 terdekat.
Oksigen akan habis besok pagi.
Dan itu akan jadi akhir.
Pep, aku...
Sudah kubilang tak ada lagi kejutan, tapi...
... aku harus bilang, aku sungguh
berharap bisa melakukan hal terakhir.
Tapi sepertinya...
... kau tahu seperti apa.
Jangan bersedih.
Maksudku kau bisa memelas
selama beberapa minggu,
lalu melanjutkan hidup dengan rasa bersalah.
Aku ingin berbaring sebentar,
mengistirahatkan mataku.
Ketahuilah.
Saat aku tertidur, itu akan seperti setiap hari.
Aku baik saja. Sangat baik.
Aku akan memimpikanmu.
Karena selalu dirimu.
- Aku tak bisa menghentikan dia.
- Aku juga.
Aku kehilangan anak itu.
Tony, kita semua kehilangan.
Apakah...
Ya Tuhan!
Tak apa-apa.
Sudah 23 hari sejak Thanos datang ke Bumi.
Pemerintahan dunia hancur.
Sebagian masih mencoba melakukan sensus.
Dan sepertinya dia melakukannya.
Dia lakukan seperti yang diucapkannya.
Thanos melenyapkan...
... 50% makhluk hidup.
Di mana dia sekarang? Di mana?
Kami tak tahu.
Dia membuka portal dan pergi melintasinya.
Ada apa dengannya?
Dia marah.
Dia pikir dia gagal.
Tentu saja dia gagal, tapi banyak
juga yang gagal, bukan?
Jujur saja, barusan kukira kau
boneka beruang.
Mungkin benar.
Sudah tiga minggu kita memburu Thanos.
Pemindai angkasa luar dan satelit
tidak menemukan apa pun.
- Tony, kau bertarung dengannya.
- Kata siapa? Aku tak bertarung dengannya.
Tidak. Dia menyapu wajahku dengan
planet, sementara...
... Si Penyihir Bleecker Street
memberikan batunya.
- Itu yang terjadi. Tidak bertarung.
- Baiklah.
Dia tak terkalahkan.
Dia memberimu petunjuk?
Koordinat, apa saja?
Beberapa tahun yang lalu aku tahu ini akan terjadi.
Sebuah penglihatan. Aku tak memercayainya.
Kukira aku bermimpi.
- Tony. Aku ingin kau fokus.
- Dan aku membutuhkanmu.
Saat itu. Itu yang kau butuhkan.
Sekarang sudah terlambat, Kawan.
Maaf.
Kau tahu yang kubutuhkan?
Aku butuh bercukur.
- Dan aku ingat memberitahu kalian,
- Tony, Tony, Tony...
sebaliknya,
yang kita butuhkan adalah baju perang
di seluruh dunia. Ingat itu?
Itu berdampak pada kebebasan kita
atau tidak, itulah yang kita butuhkan.
- Itu tidak berhasil, kan?
- Kubilang kita kalah.
Kau juga bilang,
"Kita akan melakukannya bersama."
Coba tebak, Kapt?
Kita kalah.
Kau tidak ada di sana.
Tapi itulah yang kita lakukan.
Lakukan yang terbaik setelah kejadian?
Kita Avengers? Kita Pembalas?
Bukan Pencegah?
Baiklah. Maksudmu jelas.
Duduklah, oke?
- Tidak. Dia hebat.
- Tony, duduklah!
- Kami membutuhkanmu. Kau darah baru.
- Orang tua yang payah.
Aku tak punya apa-apa untukmu,
Kapt. Tak ada koordinat,
petunjuk, strategi, pilihan.
Nol. Kosong. Tidak ada.
Tak dipercaya, pembohong...
Ambil ini. Kau temukan dia dan pakai itu.
Kau bersembunyi.
- Tony!
- Aku baik saja. Aku...
Bruce beri dia penenang.
Dia akan istirahat seharian.
Kalian rawat dia. Akan kubawakan
ramuan Bezurian saat kembali.
- Kau mau ke mana?
- Membunuh Thanos.
Hei.
Kau tahu kami biasa bekerja
sebagai tim, dan...
... antara kau dan aku,
moral sedikit rapuh.
Kami sadar luar angkasa wilayahmu
tapi ini pertarungan kami juga.
- Kau tahu dia di mana?
- Aku tahu orang yang mengetahuinya.
Tak perlu repot.
Aku bisa memberitahumu di mana Thanos.
Thanos menghabiskan banyak waktu
untuk menyempurnakanku.
Saat dia bekerja, dia berbicara
tentang rencana besarnya.
Meskipun aku dibongkar,
aku ingin menyenangkan dia.
Aku bertanya, ke mana tujuannya
setelah rencananya berhasil?
Jawabannya selalu sama.
Ke Taman.
Itu manis. Thanos punya rencana pensiun.
Jadi di mana dia?
Ketika Thanos menjentikkan jarinya,
Bumi menjadi lokasi untuk lonjakan listrik
dari proporsi kosmik yang luar biasa
Tidak ada yang pernah melihat seperti itu
sampai dua hari yang lalu.
Di planet ini.
Thanos ada di sana.
Dia menggunakan batunya lagi.
Hei, hei, hei.
Kita ke sana dengan pasukan seadanya.
- Dengar, dia masih memiliki batu, jadi--
- Kita serang dia.
- Gunakan batu untuk mengembalikan semua orang.
- Begitu saja?
Ya. Begitu saja.
Meskipun untuk mengembalikan semua
peluangnya kecil.
Maksudku, kita berutang pada semua
yang tidak berada di ruangan ini.
Jika melakukan ini, bagaimana kita tahu
akan berbeda akhirnya dari sebelumnya?
Karena sebelumnya, kalian tidak punya aku.
Hei, gadis baru, semua orang di ruangan ini
adalah para pahlawan super.
Dan jika tak keberatan aku bertanya,
di mana kau selama ini?
Ada banyak planet lain di alam semesta ini.
Dan sayangnya, mereka tidak punya kalian.
Aku suka dia.
Ayo kita serang bajingan ini.
Baiklah. Siapa yang di sini
belum pernah ke ruang angkasa?
Kalian jangan muntah di kapalku.
Bersiap lompat dalam 3.. 2.. 1.
Aku akan turun untuk mengintai.
- Ini akan berhasil, Steve.
- Aku tahu.
Karena aku tak tahu harus apa jika gagal.
Tidak ada satellite, kapal, tentara.
pertahanan darat jenis apa pun.
Hanya dia sendiri.
Itu cukup.
Gawat.
Di mana semua batunya?
Jawab pertanyaannya.
Alam semesta butuh perbaikan.
Setelah itu, semua batu tak berguna lagi,
Tidak menggoda.
Kau membunuh triliunan!
Kau seharusnya bersyukur.
- Di mana semua batunya?
- Hilang.
- Mengecil jadi atom.
- Dua hari yang lalu kau menggunakannya.
Aku menggunakannya untuk saling menghancurkan.
Itu hampir membunuhku.
Tapi pekerjaanku sudah selesai.
Akan selalu begitu.
Aku tidak terhindarkan.
Kita harus geledah tempat ini.
Dia pasti berbohong.
Sifat Ayahku banyak.
Tapi bohong bukan sifatnya.
Terima kasih, Putriku.
Mungkin aku terlalu keras padamu.
Apa yang kaulakukan?
Aku memenggal kepalanya.
LIMA TAHUN KEMUDIAN
Jadi aku...
... pergi berkencan di hari berikutnya.
Pertama kalinya dalam lima tahun.
Duduk, makan malam.
Aku tak tahu harus bicara apa.
Apa yang kalian bicarakan?
Hanya berbasa-basi. Kau tahulah.
Bagaimana keadaan telah berubah, dan...
... pekerjaanku, pekerjaan dia.
Betapa kami merindukan Mets.
Lalu suasana jadi hening.
Dia menangis ketika salad disajikan.
Bagaimana denganmu?
Aku menangis sebelum
pencuci mulut disajikan.
Tapi aku aku akan bertemu
dengannya lagi besok, jadi...
Itu bagus.
Kau melewati bagian tersulit.
Kau melompat, kau...
... tak tahu akan turun di mana.
Itu dia. Itu langkah kecil berani
yang harus kalian ambil.
Untuk berusaha menjadi utuh kembali.
Berusaha menemukan tujuan.
Aku membeku pada tahun 1945
tepat setelah bertemu kekasihku.
Bangun 70 tahun kemudian.
Kalian harus melanjutkan hidup.
Harus melanjutkan hidup.
Dunia berada di tangan kita.
Ditinggalkan untuk kita.
Dan kita harus melakukan sesuatu.
Jika tidak...
... Thanos seharusnya membunuh kita semua.
KEMBALI
Apa-apaan ini?
Hope?
TOLONG!
ORANG HILANG
Nak! Hei, Nak!
Apa yang terjadi di sini?
YANG MENGHILANG
Ya Tuhan.
Tidak. Kumohon, kumohon...
Tidak, tidak.
Permisi. Maaf.
Jangan ada Cassie.
Tidak.
Kumohon, kumohon, kumohon...
Jangan ada Cassie...
Apa?
Cassie?
Ayah?
Kau sangat besar!
AREA TERLARANG
DILARANG MASUK
Ya, kami naik kapal perang yang sangat
mencurigakan yang dideteksi Danvers.
Kapal itu berisi sampah yang menular.
Terima kasih untuk petunjuknya.
- Kau terlalu dekat.
- Ya. Sekarang bau kami seperti sampah.
Kau membaca getaran itu?
Itu subduksi ringan di bawah lempeng Afrika.
Kita punya tampilannya?
Bagaimana menanganinya?
Nat, itu gempa bumi di bawah laut.
Kita menangani dengan tidak menanganinya.
Carol, kita bertemu lagi
di sini bulan depan?
- Sepertinya tidak.
- Kau akan memotong rambutmu lagi?
Dengar, wajah berbulu.
Wilayah pantauanku banyak.
Hal yang terjadi di Bumi,
terjadi di mana-mana, di ribuan planet.
Baiklah. Penjelasanmu bagus.
Jadi kalian mungkin takkan melihatku
untuk waktu yang lama.
Baiklah.
Saluran ini selalu aktif.
Jadi, jika ada yang menyimpang,
membuat masalah yang tidak seharusnya,
- hubungi aku.
- Baiklah.
Baiklah.
Semoga beruntung.
- Kau di mana?
- Meksiko.
Polisi federal menemukan ruangan penuh mayat.
Sepertinya orang-orang kartel.
Bahkan tak sempat menggunakan senjata.
- Kemungkinan ulah geng lawannya...
- Bukan.
Itu pasti Barton.
Yang dia lakukan di sini, yang dia
lakukan beberapa tahun terakhir,
maksudku, lokasi kejadian
yang dia tinggalkan.
Harus kuberitahu, ada bagian dari diriku
yang tak ingin menemukannya.
Kau bisa temukan tujuan dia selanjutnya?
Nat...
Kumohon.
Ya.
Aku mau menawarimu makan malam,
tapi kau sudah terlihat menyedihkan.
Kau di sini mau mencuci baju?
Dan menemui teman.
Jelas, temanmu baik saja.
Aku melihat sekelompok ikan paus
ketika mau menaiki jembatan.
- Di Hudson?
- Ada sedikit kapal, air jernih.
Jika kau akan menyuruhku
untuk melihat sisi baiknya...
Akan kupukul kepalamu dengan
sandwich selai kacang.
Maaf. Sudah kebiasaan.
Aku terus menyuruh semua orang
terus menjalani hidup dan tumbuh.
Sebagian bisa.
Tapi kita tidak.
- Jika aku menjalani hidup, siapa lakukan ini?
- Mungkin itu tak perlu dilakukan.
Dulu aku tak punya apa-apa.
Lalu aku mendapatkan ini.
Pekerjaan ini.
Keluarga ini.
Dan aku jadi lebih baik karenanya.
Dan meskipun...
... mereka menghilang.
Sekarang, aku masih berusaha
menjadi lebih baik.
Kurasa kita berdua harus punya kehidupan.
Kau duluan.
Oh... Hai.
Ada orang di sana?
Aku Scott Lang.
Kita bertemu beberapa tahun yang lalu,
di bandara? Di Jerman?
Aku orang yang sangat besar,
memakai topeng.
- Kau takkan mengenaliku.
- Ini pesan lama?
Ant-Man? Ant-Man, aku yakin kalian tahu.
Itu gerbang depan.
Aku perlu bicara dengan kalian.
Scott.
- Kau baik saja?
- Ya.
Salah satu dari kalian pernah
mempelajari fisika kuantum?
Hanya untuk memulai percakapan.
Baiklah. Jadi...
Lima tahun yang lalu, tepat sebelum...
Thanos,
aku sedang berada di tempat
bernama alam kuantum.
Alam kuantum seperti alam semesta
mikroskopis sendiri.
Untuk ke sana, kau harus jadi super kecil.
Hope, dia...
Dia... dia...
Dia seharusnya menarikku.
Lalu Thanos terjadi, dan...
- ... aku terjebak di sana.
- Maaf. Itu pasti sudah lima tahun.
Ya, tapi itu dia.
Bukan itu.
Bagiku itu hanya lima jam.
Paham, aturan alam kuantum
tidak seperti di atas sini.
Semuanya tak bisa diprediksi.
Itu sandwich siapa? Aku lapar.
Scott.
Apa maksudmu?
Jadi...
... maksudku yaitu...
... waktu bekerja secara berbeda
di alam kuantum.
Masalahnya, kita tak punya cara
untuk mengarahkannya.
Tapi bagaimana jika kita bisa?
Aku terus memikirkannya. Bagaimana jika
kita bisa mengendalikan kekacauan,
dan bisa mengarahkannya? Bagaimana jika
ada cara untuk memasuki...
... alam kuantum pada waktu tertentu
tapi kemudian...
... keluar dari alam kuantum
pada waktu tertentu? Seperti...
Seperti sebelum Thanos.
Tunggu, maksudmu tentang mesin waktu?
Tentu tidak.
Bukan mesin waktu.
Itu lebih seperti...
Ya, seperti mesin waktu.
Aku tahu. Ini gila.
Tapi aku terus memikirkannya.
Pasti ada...
- ... suatu cara... Ini gila.
- Scott.
Aku dapat surel dari Raccoon.
Jadi, tak terdengar gila lagi.
Kita bicara dengan siapa soal ini?
Waktunya makan!
Morgoona.
Morgan H. Stark.
Mau makan siang?
- Jelaskan makan siang atau dihancurkan.
- Baiklah.
Kau seharusnya tidak pakai itu.
Itu hadiah ultah khusus
yang kubuat untuk ibu.
Nah begitu.
Kau memikirkan makan siang?
Mungkin segenggam jangkrik?
Di dalam gulungan selada?
- Tidak.
- Itu yang kau mau.
- Bagaimana kau menemukan ini?
- Garasi.
Sungguh?
- Kau mencarinya?
- Tidak.
Aku menemukannya.
Kau suka masuk ke garasi, ya?
Begitu juga Ayah.
Tak apa-apa. Ibu tak pernah
memakai apa pun yang kubelikan.
Sekarang kita tahu seperti apa rasanya.
Tony, setelah semua yang kau lihat,
apakah sungguh mustahil...
... Fluktuasi kuantum mengacaukan
skala Planck,
yang kemudian memicu proposisi
Deutsch. Bisakah kita sepakati?
Terima kasih.
Dalam istilah awam,
artinya kau tidak bisa pulang.
- Aku pulang.
- Tidak.
Kau kebetulan selamat.
Itu...
... kebetulan kosmik
satu miliar berbanding satu.
Dan sekarang kau ingin menarik...
Kau menyebutnya apa?
- Perampokan waktu?
- Ya. Perampokan waktu.
Tentu. Kenapa sebelumnya
tidak terpikirkan?
Karena itu menggelikan?
Karena itu khayalan?
Batu ada di masa lalu. Kita tidak bisa
ke masa lalu dan mengambilnya.
Kita bisa jentikkan jari kita.
Bisa mengembalikan semua orang.
Atau lebih buruk dari yang
dia lakukan, kan?
Aku yakin kita bisa.
Sebenarnya. Kadang aku rindu
optimisme sembrono itu.
Namun, harapan tinggi takkan membantu
jika tidak ada cara yang logis...
... dan nyata bagiku untuk mengeksekusi
perampokan waktu yang aman.
Aku yakin hasil yang paling mungkin
adalah kematian kita.
Tidak jika kita mengikuti
aturan perjalanan waktu.
Maksudnya jangan bicara dengan diri kita
di masa lalu, jangan bertaruh--
Aku harus menghentikanmu bicara, Scott.
Kau serius memberitahuku rencananmu...
... menyelamatkan alam semesta
berdasarkan film Back to the Future?
- Tidak.
- Bagus. Kau membuatku khawatir tadi.
Karena itu omong kosong.
Itu bukan cara kerja fisika kuantum.
Tony...
Kita harus mengambil sikap.
Sudah. Namun, di sinilah kita.
Aku tahu banyak yang kaupertaruhkan.
Kau punya istri, anak perempuan.
Tapi aku kehilangan seseorang yang
sangat penting bagiku. Banyak orang juga.
Sekarang kita punya peluang membawanya
kembali. Membawa semua orang.
Kau mau bilang tidak mau..
Benar, Scott.
Aku tidak mau.
Aku punya anak.
Ibu menyuruhku datang dan
menyelamatkan Ayah.
Kerja yang bagus. Ayah diselamatkan.
Kuharap kalian ke sini
meminta sesuatu yang lain.
Adapun yang lain.
Jujur, senang bertemu kalian.
- Meja untuk berenam.
- Tony, aku paham.
Dan aku turut bahagia untukmu.
Sungguh.
Tapi ini kesempatan kedua.
Aku punya kesempatan kedua
di sini, Kapt.
Aku tak bisa bertaruh lagi.
Jika tak membicarakan kerjaan,
kalian bisa makan siang.
- Dia takut.
- Dia tidak salah.
Ya, tapi maksudku,
apa yang akan kita lakukan?
Kita membutuhkan dia.
Kita akan berhenti?
Tidak. Aku ingin lakukan ini dengan benar.
Kita akan butuh otak yang sungguh besar.
Lebih besar dari otaknya?
Ayolah. Aku merasa satu-satunya
yang makan di sini. Cicipilah.
Cicipi telurnya.
Aku sangat bingung.
- Ini waktu yang membingungkan.
- Benar. Tidak.
- Bukan itu maksudku. Aku--
- Tidak, aku paham.
Aku bercanda! Aku tahu ini gila.
- Aku memakai baju sekarang.
- Ya! Bagaimana? Mengapa?
Lima tahun yang lalu kita kalah.
Tapi itu lebih buruk bagiku.
Karena aku kalah dua kali.
Pertama, Hulk kalah. Lalu Banner kalah.
Lalu kita semua kalah.
- Tidak ada yang menyalahkanmu, Bruce.
- Ada, aku.
Selama bertahun-tahun aku
memperlakukan Hulk seperti...
... semacam penyakit,
sesuatu yang harus disingkirkan.
Tapi kemudian aku mulai
melihat dia sebagai obat.
Delapan belas di laboratorium gamma.
Aku menempatkan otak dan otot bersama.
Dan lihatlah aku sekarang.
Terbaik di dua dunia.
- Permisi, Tn. Hulk?
- Ya?
- Bolehkah berfoto bareng?
- Tentu saja, Nak.
Ayo, mendekat.
Kau tidak keberatan?
- Oh. Ya.
- Terima kasih.
- Katakan "green."
- Green.
Greeeen.
- Sudah memotretnya?
- Bagus.
Kau mau berfoto denganku?
Aku Ant-Man.
Mereka penggemar Hulk.
Tidak kenal Ant-Man.
- Tidak ada yang kenal.
- Tunggu, dia mau...
Kau ingin berfoto dengannya, kan?
Dia bahkan bilang tidak mau.
Aku paham.
Aku juga tidak mau berfoto dengan mereka.
- Dia akan merasa sedih.
- Maaf.
- Mereka bilang mau.
- Aku tidak mau lagi.
- Kau merasa sedih...
- Ambil ponselnya.
Terima kasih, Tn. Hulk.
Ini bagus, Nak.
Terima kasih.
- Hulk keluar!
- Bruce.
- Dab.
Dengarkan ibumu. Dia lebih tahu.
- Tentang yang kita bicarakan...
- Benar.
Tentang Perjalanan waktu?
Kawan, itu di luar keahlianku.
Kau berhasil mengendalikan dirimu.
Aku ingat saat itu tampak mustahil juga.
Aku mendapat inspirasi,
ingin lihat apakah itu bisa diperiksa.
Jadi, aku bisa jalankan simulasi terakhir
sebelum kita mengemasnya malam ini.
Kali ini, tolong dalam bentuk
strip mobius terbalik.
Memproses...
Tunjukkan nilai skalar.
Faktor partikel dan penguraian spektral.
- Akan butuh waktu sebentar.
- Tunggu sebentar.
Jangan khawatir jika tidak berhasil.
Aku hanya...
Model diberikan.
Model berhasil.
Sialan!
Sialan.
Sedang apa di sini, Nona kecil?
- Sialan.
- Tidak. Kita jangan berkata begitu.
Hanya Ibu yang berkata begitu.
Dia penciptanya, itu miliknya.
Mengapa Ayah bangun?
Karena Ayah punya urusan penting di sini.
Bagaimana menurutmu?
Tidak, Ayah mendapatkan ide.
- Apakah Es Buah?
- Tentu.
Itu pemerasan.
Mau rasa apa?
Pemikir hebat berpikiran sama.
Es Buah, itu yang...
... Ayah pikirkan.
Sudah selesai? Ya?
Sekarang selesai.
- Wajahnya ke sana.
- Ceritakan sebuah kisah.
Sebuah kisah.
Pada suatu masa, Morgoona
akan tidur. Tamat.
Itu kisah yang mengerikan.
Itu kisah kesukaanmu.
Ayah sangat menyayangimu.
Aku sayang Ayah 3.000 kali.
Wow.
3.000 kali. Itu gila.
Tidurlah. Atau akan Ayah jual
semua mainanmu.
Selamat malam.
Itu bukan kompetisi,
tapi dia menyayangiku 3.000 kali.
Apa dia tahu?
Kau berada di bawah antara 6 sampai 900.
- Kau baca apa?
- Hanya Buku soal pengomposan.
Apa yang baru dengan pengomposan?
- Aku hanya...
- Aku tahu jawabannya.
Ngomong-ngomong.
Kau tahu, jadi kita bicara hal yang sama...
Perjalanan waktu.
Apa?
Wow.
Itu...
... menakjubkan dan... mengerikan.
Itu benar.
- Aku sungguh beruntung.
- Ya. Aku tahu.
- Banyak yang tak beruntung.
- Aku tak bisa menolong semua orang.
- Sepertinya kau bisa.
- Tidak jika aku berhenti.
Aku bisa menaruh pin di dalamnya
dan berhenti.
Tony.
Mencoba menghentikanmu adalah
salah satu kegagalan dalam hidupku.
Sesuatu menyuruhku menguncinya dalam
kotak dan menjatuhkannya ke dasar danau...
... lalu tidur.
Tapi bisakah kau istirahat?
Baiklah, ini dia. Tes pertama
perjalanan waktu.
Scott, nyalakan mesin vannya.
Pemutus arus siap.
Generator darurat siap.
Bagus. Karena jika jaringan listriknya rusak,
aku tak mau kehilangan si kecil ini di tahun 1950.
- Permisi?
- Dia bercanda.
Kau jangan bicara hal seperti itu.
Itu hanya...
lelucon yang jelek.
- Kau bercanda, kan?
- Aku tak tahu.
Kita sedang membahas perjalanan waktu.
Entah itu lelucon atau bukan.
Kami sudah siap!
Pakai helmmu.
Scott, aku akan mengirimmu seminggu
yang lalu, kau berjalan...
... sekitar satu jam, lalu membawamu
kembali ke sini dalam 10 detik.
- Masuk akal?
- Sangat tidak membingungkan.
Semoga beruntung, Scott.
Kau pasti bisa.
Kau benar. Aku pasti bisa,
Kapten Amerika.
Dalam hitungan ketiga.
3.. 2.. 1..
Kawan? Ini rasanya tidak benar.
- Ada apa? Tunggu.
- Siapa itu?
- Itu Scott?
- Ya, aku Scott!
Oh pinggangku!
Apa ini?
- Bisakah kau mengembalikan dia?
- Aku sedang mengusahakannya!
Itu bayi.
- Itu Scott.
- Sebagai seorang bayi!
- Dia akan tumbuh.
- Bawa Scott kembali.
Saat kubilang matikan listriknya,
langsung matikan.
Dan... matikan!
Ada yang ngompol di celanaku.
Oh, syukurlah.
Tapi, entah siapa,
aku bayi atau aku yang tua.
Atau, aku yang sekarang.
Perjalanan waktu!
Apa?
Kulihat ini sebagai kemenangan mutlak.
Kenapa mukanya masam?
Biar kutebak. Dia berubah menjadi bayi.
Diantara hal lainnya, ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Itu paradoks EPR.
Bukannya Lang yang melewati waktu,
kau mungkin mendorong waktu melewati Lang.
Itu rumit. Berbahaya.
Seseorang seharusnya memperingatkanmu.
- Kau memperingatkanku.
- Benarkah?
Terima kasih Tuhan, aku di sini.
Bagaimanapun, aku memperbaikinya.
GPS ruang waktu berfungsi penuh.
Aku hanya ingin kedamaian.
Ternyata dendam itu merusak,
dan aku membencinya.
Aku juga.
Kita punya peluang mendapatkan
batu-batu ini, tapi aku...
... harus memberitahumu
prioritasku mengembalikan...
... apa yang hilang?
Ya, kuharap.
Simpan apa yang kutemukan?
Harus, apa pun resikonya.
Dan mungkin berusaha tidak mati
pasti bagus.
Terdengar seperti kesepakatan.
- Tony, entah...
- Kenapa? Dia membuat itu untukmu.
Ditambah, harus kukeluarkan dari garasi
sebelum Morgan menjadikannya seluncuran.
Terima kasih, Tony.
Bisakah kau merahasiakannya?
Aku tidak bawakan untuk seluruh tim.
- Kita kumpulkan seluruh tim, ya?
- Sedang kami usahakan.
- Hei, manusia! Di mana si hijau besar?
- Kurasa di dapur.
- Luar biasa.
- Rhodey, hati-hati saat masuk.
Ada seorang idiot di zona pendaratan.
Ya Tuhan!
Apa kabar, pria berukuran biasa?
SELAMAT DATANG DI ASGARD BARU
PELAN-PELAN DALAM BERKENDARA
Seperti penurunan dari istana emas dan
palu ajaibnya menjadi sederhana.
Hei, kasihanilah sedikit, sobat.
Pertama, mereka kehilangan Asgard,
lalu setengah rakyatnya.
Mereka mungkin hanya senang punya rumah.
Kau seharusnya tidak datang!
Valkyrie.
Senang bertemu denganmu,
Gadis Pemarah.
Kurasa aku lebih suka dirimu yang lain.
- Ini Rocket.
- Apa kabar?
- Dia tak mau menemuimu.
- seburuk itukah?
Kami hanya bertemu dia sebulan sekali,
ketika dia datang untuk...
...persediaan.
- Seburuk itu.
- Ya.
Apa-apaan...?
Ada yang mati di sini.
Halo? Thor?
Kalian mau memperbaiki tv kabel?
Cinemax mati dua minggu yang lalu,
dan saluran olah raga buram gambarnya...
Thor?
Kawan! Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Senang bertemu dengan kalian.
Kemarilah, dasar bajingan kecil.
Tidak, aku baik.
Itu tidak perlu.
Hulk, kau kenal temanku,
Miek, Korg, kan?
- Hei, kawan!
- Hei. Lama tak bertemu.
Bir di dalam ember.
Silakan gunakan wi-fi.
Tanpa kata sandi, tentunya.
Thor, dia kembali. Bocah di TV
barusan memanggilku idiot lagi.
- Noobmaster.
- Ya, Noobmaster69.
Biar kuatasi.
Noobmaster. Hei, aku Thor.
Kau tahu, Dewa Petir?
Dengar, Kawan. Jika kau tak keluar dari
game secepatnya, aku akan terbang...
... ke rumahmu, masuk ke tempatmu
sembunyi di ruang bawah tanah,
mematahkan tanganmu lalu
memasukannya ke pantatmu!
Benar. Ya, menangislah pada ayahmu,
pengadu kecil.
Terima kasih, Thor.
Beritahu aku jika dia mengganggu lagi.
Pasti. Terima kasih.
Kalian ingin minum? Minum apa?
Kami punya bir, tequila, dan lainnya.
Kawan, kau baik saja?
Ya. Kenapa, aku terlihat tidak sehat?
Kau tampak seperti es krim mencair.
Lalu kenapa? Kalian ke sini untuk
main atau apa?
Kami butuh bantuanmu.
Ada peluang untuk memperbaiki semuanya.
Seperti tv kabel? Karena itu membuatku
kesal selama berminggu-minggu.
Seperti Thanos.
Jangan sebutkan nama itu.
Ya. Kami tak sebutkan nama itu di sini.
Tolong lepaskan tanganmu.
Aku tahu...
... pria itu mungkin membuatmu takut.
Kenapa begitu?
Kenapa aku takut pada pria itu?
Akulah yang membunuhnya, ingat?
Adakah di sini yang membunuh pria itu?
Tidak ada. Kurasa tidak ada.
Korg, beritahu pada semua, siapa
yang memenggal kepala besar Thanos.
Stormbreaker?
Siapa yang mengayunkan Stormbreaker?
Aku paham. Kau sedang dalam masa sulit.
Aku pernah mengalaminya.
Kau ingin tahu siapa
yang membantuku keluar?
Entah.
Apakah Natasha?
Kau.
Kau yang membantuku.
Kenapa kau tidak bertanya pada
warga Asgard di sana,
berapa banyak bantuanku yang berarti?
Warga yang tersisa.
Kurasa kita bisa mengembalikan mereka.
Berhenti. Hentikan...
Aku tahu kau berpikir aku mengasihani
diri sendiri, menunggu ditolong dan...
... diselamatkan. Tapi aku baik saja.
Kami baik saja, bukan?
Semua baik saja, kawan.
Apa pun yang kautawarkan, kami...
... takkan tertarik, tidak peduli.
Selamat tinggal.
Kami membutuhkanmu, kawan.
Ada bir di kapal.
Bir apa?
Itu dia!
Dia mengincar Akihiko!
Kenapa kau berbuat ini?
Kami tak pernah mengganggumu.
Kau selamat.
Setengah orang di planet ini tidak.
Mereka dihapus oleh Thanos.
Kau akan dihapus olehku.
Kau sudah banyak melukai orang.
Kami melukai orang?
Kau gila!
Tunggu! Tolong aku!
Akan kuberikan apa pun!
Apa maumu?
Yang kumau...
... tak bisa kauberikan.
Kau seharusnya tidak ke sini.
Begitu juga dirimu.
Aku ada kerjaan.
Inikah yang kausebut kerjaan?
Membunuh orang-orang ini takkan
mengembalikan keluargamu.
Kami menemukan sesuatu.
Sebuah peluang, mungkin...
Jangan.
Jangan apa?
Jangan memberiku harapan.
Maaf, aku tak memberikannya
padamu lebih awal.
Melintas di sisi kiri.
Geser ke sisi sana, Lebowski.
- Ratchet, bagaimana?
- Namaku Rocket.
Sabar. Kau hanya jenius di Bumi, Sobat.
Ya.
Seragam Perjalanan Waktu? Lumayan.
Hei. Pelan-pelan!
- Aku sangat hati-hati.
- Tidak, kau sedang jadi Hulk.
- Aku berhati-hati.
- Ini partikel Pym, paham?
Dan sejak Hank Pym menghilang
dari dunia, hanya ini yang tersisa.
Ini yang kita punya.
Kita tak bisa membuatnya lagi.
- Scott, tenanglah.
- Maaf.
Hanya cukup untuk satu kali perjalanan.
Itu saja. Tak bisa upaya ulang.
Ditambah, dua pengujian.
Satu pengujian.
Baiklah. Aku belum siap.
Aku siap.
Aku saja.
Clint, sekarang kau akan merasa
sedikit bingung...
... dari perubahan waktu.
Jangan khawatir.
Tunggu, aku ingin tanya.
Jika berhasil kembali ke masa lalu,
mengapa kita kita...
... mencari Thanos bayi?
Dan--
- Pertama, itu buruk.
- Dia Thanos.
Kedua, waktu tidak berjalan begitu.
Mengubah masa lalu tak mengubah masa depan.
Kita ke masa lalu, mengambil
semua batu sebelum Thanos.
Thanos tak dapat semua batunya.
Masalah selesai.
- Benar.
- Bukan begitu caranya.
- Itu yang kudengar.
- Apa? Siapa yang bilang?
Star Trek, Terminator,
TimeCop, Time After Time,
- Quantum Leap.
- A Wrinkle in Time,
- Somewhere in Time,
- Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's Excellent Adventure.
Semua film tentang perjalanan waktu.
Die Hard? Itu bukan...
Ini diketahui.
Entah kenapa semua percaya itu,
tapi itu tidak benar.
Coba pikirkan. Jika kau kembali ke
masa lalu, itu akan jadi masa depanmu.
Dan masa kinimu yang sebelumnya
akan jadi masa lalu.
Yang mana tak bisa kau ubah
oleh masa depan barumu.
Tepat.
Jadi film Back to the Future
hanya omong kosong?
Baiklah, Clint. Kita mulai
dalam 3.. 2.. 1...
Cooper?
- Mana headphone-ku?
- Lila?
Lila! Tidak!
Ya, Ayah?
Ayah?
Hei. Lihat padaku. Kau baik saja?
Ya.
Berhasil.
BATU ANGKASA
Baiklah, teorinya berhasil.
Sekarang kita harus pikirkan
"waktu" dan "tempatnya".
Hampir semua yang ruangan ini
pernah bertemu...
... dengan setidaknya satu Batu Keabadian.
Kuganti kata 'bertemu' dengan...
'hampir dibunuh oleh salah satu
Batu Keabadian.'
Aku belum pernah. Bahkan tak tahu
apa yang kaubicarakan.
Bagaimanapun, kita hanya punya
Partikel Pym untuk satu perjalanan,
dan batu ini berada di tempat
berbeda sepanjang sejarah.
Sejarah kita. Jadi tak banyak
tempat yang nyaman untuk mampir.
- Artinya kita harus memilih target.
- Benar.
Jadi. Mari kita mulai dengan Aether.
Thor, apa yang kau ketahui?
Dia tertidur?
Tidak.
Aku yakin dia mati.
SASARAN
BATU REALITAS
Mulai dari mana?
Aether, pertama-tama,
itu bukan batu.
Tadi ada yang menyebutnya batu.
Itu seperti lumpur yang marah,
semacam itu.
Seseorang harus mengubahnya
dan berhenti mengatakannya.
Ini cerita menariknya.
Mengenai Aether.
Kakekku, beberapa tahun...
... yang lalu, harus menyembunyikan
batu itu dari Dark Elves.
Makhluk menakutkan.
Jadi Jane, sebenarnya...
Oh, dia itu Jane...
Dia kekasih lamaku.
Dia pernah memasukkan tanggannya
ke dalam batu...
lalu Aether merasuki dirinya.
Dan dia jadi sakit parah.
Lalu aku harus membawanya ke...
... Asgard, tempat asalku.
Dan kami berusaha mengobatinya.
Kami pacaran saat itu.
Kuperkenalkan dia pada ibuku...
... yang sudah wafat, dan....
Oh, kau tahulah, aku dan Jane
tidak pacaran lagi.
Hal-hal ini terjadi.
Tak ada yang abadi.
- Satunya hal--
- Kau duduklah dulu.
Aku belum selesai. Yang abadi
dalam kehidupan adalah kefanaan.
Luar biasa.
Telur? Sarapan pagi?
Tidak. Aku mau minum Bloody Mary.
Kata Quill dia mencuri Batu Kekuatan
dari Morag.
- Apakah itu seseorang?
- Morag itu sebuah planet.
Quill adalah seseorang.
Seperti sebuah planet?
Di luar angkasa?
Lihat. Seperti anak anjing kecil
yang bahagia.
Kau ingin ke luar angkasa?
Kau ingin ke luar angkasa, anak anjing?
Akan kubawa kau ke ruang angkasa.
- Thanos menemukan Batu Jiwa di Vormir.
- Apa itu Vormir?
Wilayah kematian,
di pusat keberadaan Celestial.
Di sanalah Thanos membunuh kakakku.
Dicatat.
- Pemilik Batu Waktu...
- Doctor Strange.
Dokter apa dia?
- Dokter penyihir.
- Tempat yang bagus di desa.
- Ya. di Jalan Sullivan?
- Bleecker.
Tunggu, dia tinggal di New York?
- Tidak. Dia tinggal di Toronto.
- Di Bleecker and Sullivan.
Kau mendengarkan?
Jika kau memilih tahun yang tepat,
ada tiga batu di New York.
Tutup pintu depannya!
Baiklah. Kita punya rencana.
Enam batu, tiga tim, satu kesempatan.
Lima tahun yang lalu kita kalah.
Kita semua.
Kehilangan teman.
Kehilangan keluarga.
Kehilangan sebagian dari diri kita.
Hari ini, kita punya kesempatan
untuk merebutnya kembali.
Kalian tahu tim kalian,
tahu misi kalian.
Ambil batunya, mengembalikan semua.
Satu perjalanan. Jangan ada kesalahan.
Tak bisa mengulang.
Sebagian dari kita menuju
tempat yang dikenali.
Tapi bukan berarti kita tahu situasinya.
Berhati-hatilah. Saling menjaga.
Ini pertetungan hidup kita.
Dan kita akan menang.
Apa pun resikonya.
Semoga berhasil.
- Dia sangat pintar berpidato.
- Benar, kan?
Kalian mendengarnya.
Tekan tombol-tombolnya, hijau jelly.
Traktor bergerak.
Kau janji mengembalikannya
dalam kondisi utuh, kan?
Ya. Baiklah.
- Akan kuusahakan.
- Janjimu kurang meyakinkan.
Sampai bertemu sebentar lagi.
Kita semua punya tugas. Dua batu
di tengah kota, satu batu di pinggir kota.
Jangan menarik perhatian.
Perhatikan jam.
Mungkin menghantam sedikit
sepanjang perjalanan.
Kurasa itu percuma, tapi tak masalah.
Hati-hati lewat sana.
Kami baru saja mengepel lantainya.
Aku mencari Doctor Strange.
Kau datang lima tahun lebih awal.
Stephen Strange sedang mengoperasi
sekitar duapuluh blok sebelah sana.
Apa yang kau inginkan darinya?
Sebenarnya, batu itu.
- Kurasa tidak bisa.
- Maaf, tapi aku tidak meminta.
- Kau tak mau melakukan ini.
- Benar, aku tak mau.
Tapi aku butuh batu itu,
dan aku tak punya waktu untuk...
Mari kita ulang lagi, mau?
Itu Jane.
Baiklah.
Ini kesepakatannya, Tubby:
Kau pikat dia dan aku colok
matanya dengan benda ini...
... dan ekstrak Batu Realitas
dan pergi, sekencang-kencangnya.
Aku akan segera kembali.
Ada gudang anggur di bawah sini,
Ayahku dulu punya tong besar bir Aconia.
- Kucari apa di gudang ada dua cangkir.
- Bukannya kau sudah mabuk?
Siapa wanita cantik itu?
Itu ibuku.
Beliau meninggal hari ini.
Oh. Hari ini?
Aku tak bisa melakukannya.
Seharusnya aku tidak ke sini.
Seharusnya tidak datang. Ini ide buruk.
- Kemari.
- Tidak. Aku mendapat...
- ... serangan panik.
- Kemarilah. Di sini.
Kaupikir hanya kau yang kehilangan?
Kaupikir kita ke sini sedang apa?
Aku kehilangan keluarga.
Quill, Groot, Drax, gadis dengan antene,
semuanya menghilang.
Aku paham kau merindukan ibumu.
Tapi dia sudah meninggal.
Dan ada banyak orang yang menghilang.
Dan kau bisa menolong mereka.
Berlebihankah memintamu
membersihkan remah dari janggutmu,
membuat yang kausukai bicara pada
Celana Cantik, dan saat dia tidak lihat,
hisap Batu Keabadian dan bantu aku
mengembalikan keluargaku?
Baik.
- Kau menangis?
- Tidak...
Ya! Aku merasa tak tahan lagi.
Kuatkanlah!
Kau bisa melakukannya.
Ya?
- Ya, aku bisa.
- Bagus.
Aku bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Baiklah, pria yang patah hati.
Dia sendirian. Ini peluang kita.
Thor?
Thor!
Baiklah. Turunkan.
Tepat di garis itu. Nah begitu
Bawah.
Bisa lebih cepat?
Cepat.
Kita dikejar waktu.
Semua itu, apakah membantu.
- Jaga diri, ya?
- Ya.
Bawa batu itu dan kembalilah.
Jangan membuat masalah.
- Hei.
- Kau bisa.
- Ayo selesaikan.
- Ya.
Sampai nanti.
Kalian harus saling menjaga.
Ya.
Koordinat Vormir sudah dimasukkan.
Yang harus mereka lakukan
yaitu jangan jatuh.
Kita jauh dari Budapest.
Baiklah, jadi...
.... kita hanya menunggu
Quill muncul dan...
... dia mengarahkan kita
ke Batu Kekuatan, benar, kan?
Ayo bersembunyi.
Bukan Kita saja di tahun 2014
yang mencari batu.
Tunggu, apa maksudmu barusan?
Siapa lagi yang mencari batu-batu ini?
Ayahku, kakakku...
- ... dan aku.
- Dan kau?
Di mana kau saat ini?
- Sama-sama
- Aku tak minta bantuanmu.
Namun, kau selalu membutuhkannya.
Berdirilah.
- Ayah ingin kita kembali ke kapal.
- Kenapa?
Dia sudah menemukan Batu Keabadian.
- Di mana?
- Planet bernama Morag.
Rencana Ayah akhirnya berjalan.
- Satu batu bukan enam, Nebula.
- Ini permulaan.
Jika dia mendapatkan semuanya...
Ronan menemukan lokasi Batu Kekuatan.
Aku mengirim kalian ke kapalnya.
- Dia takkan menyukainya.
- Alternatifnya adalah kematian.
Obsesi Ronan mengaburkan penilaiannya.
Kami takkan mengecewakan Ayah.
Kalian tak boleh gagal
Aku bersumpah.
Aku akan membuatmu bangga.
Kita hanya menunggu Quill muncul,
lalu dia akan mengarahkan kita
ke Batu Kekuatan, benar, kan?
Ayo bersembunyi.
Bukan Kita saja di tahun 2014
yang mencari batu.
- Siapa itu?
- Entahlah...
Pikiranku terbagi...
Entahlah...
Drive sinaptiknya mungkin rusak
saat pertempuran.
Bawa dia ke kapalku.
Cepatlah, Kapt. Mereka sepertinya
hampir selesai.
Baik. Sekarang aku naik lift.
Jika itu penting buat kalian...
Aku akan melakukannya.
Baiklah, suruh dia berdiri.
Aku akan menjaganya.
Ngomong-ngomong, bersihkan semua ini.
Tn. Rogers, kostummu ketat sekali.
- Sampai bokongmu terlihat seksi.
- Tak ada yang menyuruhmu lihat, Tony.
- Konyol sekali.
- Kurasa kau nampak keren, Kapt.
Sejauh ini, Aku fokus
ke bokong Amerika.
- Siapa yang mengamankan tongkatnya?
- STRIKE akan mengamankannya.
Kita bisa mengamankannya.
Bagaimanapun caranya.
- Hati-hati dengan itu!
- Kecuali ingin ingatanmu terhapus semua.
- Itu bukan mainan.
- Kami janji akan berhati-hati.
- Siapa mereka?
- Mereka SHIELD...
Sebenarnya Hydra. Tapi,
saat itu kami belum mengetahuinya.
Sungguh, kau tak mengetahuinya?
Maksudku mereka nampak seperti orang jahat.
Kau kecil, tapi banyak bacot.
Cepat turun ke bawah dan perketat keamanan.
Cepat turun ke bawah dan perketat keamanan!
Maksudku, menurutmu kau akan...
Diam.
Baik, bersiaplah mahluk kecil.
Itu batu kita.
Baiklah, Hempaskan aku.
- Whoa! Whoa, whoa.
- Hei! Kawan.
Kau tak lihat? Sudah penuh.
- Lewat tangga!
- Ya. Berhenti. Berhenti!
Lewat tangga!
Baiklah, Kapt. Tongkat kita ada di dalam
lift sekarang menuju ke lantai 80.
Siap.
- Bersiaplah di lobi.
- Baik. Sampai jumpa di sana.
Tongkat sudah di tangan kita.
Kita dalam perjalanan.
Tidak. Semuanya lancar Tn. Sekertaris.
Kapten. Bukankah kau ada
dalam misi penyelamatan?
Perubahan rencana.
Hei, Kapt.
Rumlow.
Aku baru dihubungi Tn sekertaris.
Aku disuruh mengamankan tongkatnya.
Pak? Aku tak paham.
Kami baru dapat kabar,
ada yang berusaha mencurinya.
Maaf, Kapt.
Aku tak bisa memeberikan tongkatnya padamu.
- Aku harus menghubungi Direktur.
- Tak apa. Percayalah padaku.
Hail Hydra.
Tangganya banyak sekali!
Thumbelina, sudah siap?
Hadiahnya ada di depan kita.
- Ini saatnya beraksi.
- Laksanakan.
Apakah, kau pakai parfume Axe?
Ya, dalam keadaan darurat aku
selalu memakainya. Tenang saja.
- Bisa kita fokus?
- Aku akan masuk ke dalam tubuhmu. Sekarang.
Boleh aku bertanya kau mau ke mana?
Makan siang lalu ke Asgard.
Maafkan aku, kau mau ikut?
Alexander Pierce. Dia salah satu
kepercayaan Nick Fury.
Panggilan ku Pak Sekretaris.
Kumohon serahkan dia padaku.
- Loki harus diadili Odin.
- Oh, dia harus kami adili.
Odin sisanya saja.
Dan aku harus membawa kopernya.
Selama 70 tahun itu milik SHIELD.
Serahkan kopernya, Stark.
Baiklah, cepat, Stuart Little.
Suasananya kacau. Cepat.
Aku tak mau berdebat siapa
yang lebih berhak, paham?
Kau janji padaku takkan mati?
Beri aku serangan jantung ringan.
Ini tak mudah.
Aku ambil kopernya.
Aku tahu kau punya kepentingan.
Tapi menurutku...
Okay. Berikan saja kopernya.
Sekarang, Lang!
- Lepaskan tanganmu!
- Cepat. Tarik sekarang!
Ini dia!
- Stark?
- Stark!
Lihat, dia kejang-kejang.
Beri dia ruang!
- Medis!
Ada yang bisa menolongnya.
Stark, mesin dadamu?
Bernapaslah! nafas!
Bagus. Temui aku di gang.
Aku secepatnya keluar.
Tangga sialan!
Kau akan baik saja, Stark.
Tetap bersama kami!
Aku akan mencoba sesuatu, paham?
Aku tak tahu apakah itu akan berhasil.
Ya!
Berhasil.
Itu sangat gila!
Aku tak tahu jika itu bisa berhasil.
- Kopernya...
- Kopernya. Itu, uhh...
Di mana kopernya?
Di mana Loki?
Loki!
- Itu seharusnya tidak terjadi, kan?
- Oh, kami gagal.
Loki!?
Tony, apa yang terjadi?
Kau sudah menemukan kubusnya.
Oh, kau membuatku kesal.
Aku melihat Loki. Lantai 14.
Aku bukan Loki.
Aku tak mau menyakitimu.
Aku bisa melakukan ini seharian.
Ya, Aku tahu, aku tahu.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Bucky... masih hidup!
Apa?
Itukah bokong Amerika.
- Tolong, tolong!
- Maaf. Aku tidak bisa membantumu, Bruce.
Jika kuserahkan Batu Waktu untuk membantu realitasmu.
Aku melanggar janjiku sendiri.
Dengan segala hormat, kurasa sains tak mendukung hal itu.
Batu Keabadian menciptakan apa yang
kau alami sebagai aliran waktu.
Kau mengambil satu Batu,
dan aliran waktu terpisah.
Mungkin saat ini akan bermanfaat bagi realitasmu.
Tapi tidak untuk realitas baruku.
Dalam realitas baru ini, kami tak punya senjata
untuk melawan kekuatan kegelapan,
dunia kita akan diserang.
Jutaan orang akan menderita.
Jadi, katakan padaku, Doktor,
Apa sainsmu bisa mencegah itu semua ?
Tidak, tapi kami bisa menghapusnya.
Karena begitu kami selesai dengan batu itu,
kami akan kembalikan ke tempat...
... di mana batu itu diambil.
Jadi, secara kronologis,
Dalam kenyataannya...
Batunya tak pernah hilang.
Ya, tapi kau melupakan hal yang paling penting.
Untuk mengembalikan batu-batu itu,
kau harus hidup.
Kami akan tetap hidup.
Aku akan tetap hidup. Aku janji.
Aku tak mau ambil resiko dengan janji.
Sudah kewajibanku sebagai Penyihir Agung
untuk melindungi Batu Waktu.
Lalu mengapa Strange melepasnya?
- Ap katamu?
- Strange. Dia melepaskannya.
Dia menyerahkannya pada Thanos.
- Dengan sukarela?
- Ya.
- Mengapa?
- Aku tak tahu, mungkin dia membuat kesalahan.
Atau aku yang salah.
Strange yang terbaik diantara kami.
Jadi pasti dia punya alasan kuat.
Aku takut mungkin kau yang benar.
Terima kasih.
Aku mengandalkanmu, Bruce.
Kami semua mengandalkanmu.
Jalankan diagnosanya.
Tunjukkan berkas memorinya.
Pak, mungkin filenya tertumpuk.
Itu memang memori,
tapi bukan miliknya.
Ada kesadaran lain berbagi
aringan dengannya.
Nebula lain.
Mustahil..
Kembarannya ada cap waktu....
sembilan tahun dari depan.
Di mana Nebula yang lain?
Di sistem tata surya kita.
Di Morag.
- Kau bisa mengaksesnya?
- Ya. Mereka terhubung.
Ambil memori kembarannya,
cari Batu Keabadian.
Batu-batu itu tersebar
di banyak tempat sepanjang sejarah
Sejarah kita. Jadi, tidak banyak tempat
yang nyaman untuk di hampiri.
- Artinya kita harus memilih target kita.
- Benar.
Hentikan gambarnya.
Makhluk Bumi.
Avengers.
Manusia bangsat. Pantulan apa itu?
Perjelas itu, Maw.
Aku tak mengerti.
- Dua Nebula.
- Bukan. Nebula yang sama.
Dari waktu yang berbeda.
Atur tujuan ke Morag.
Pindai memori kembarannya.
Aku ingin melihat segalanya.
Nona-nona, sampai jumpa.
Kutemui kalian nanti.
- Apa yang kau lakukan?
- Ahh!
Lebih baik serahkan
barang curian itu ke saudaramu.
Ya, aku hanya jalan-jalan, dan uh...
Apa yang kau kenakan?
Aku selalu memakai ini.
Ini salah satu favoritku.
Matamu kenapa?
Oh, mataku.
Itu... ingat Perang di Haroquin?
Saat itu wajahku terkena sambaran pedang?
Kau bukan Thor yang kukenal selama ini, 'kan?
Ya, benar.
Masa depanmu masih runyam, 'kan?
Aku tak mengatakan diriku dari masa depan.
Aku dibesarkan penyihir, Nak.
Aku melihat bukan sekedar dari kasat mata,
dan kau tahu itu.
Ya, benar, Aku
benar-benar dari masa depan!
Ya, kau dari masa depan.
- Aku ingin bicara denganmu.
- Kita bisa bicara.
Kepalanya ada di sebelah sana...
Tubuhnya di sebelah sana...
Buat apa itu,
aku sudah terlambat.
Aku hanya berdiri diam.
- Aku orang bodoh memakai kapak.
- Kau bukan orang bodoh.
Kau ada di sini, 'kan?
Mencari nasehat dari orang paling bijak di Asgard.
- Kurasa, ya.
- Bodoh? Tidak.
- Gagal? Sudah jelas.
- Itu terlalu keras.
Kau tahu artinya itu bagimu?
Kau sama seperti orang lain.
Seharusnya aku tak seperti orang lain 'kan?
Semua orang gagal jadi diri mereka
yang sebenarnya, Thor.
Ukuran seseorang, pahlawan...
... adalah seberapa baik mereka berhasil
menjadi dirinya sendiri.
Aku sangat merindukanmu, Bu.
Thor! Aku tahu itu!
Tangkap kelincinya!
- Bu, aku harus memberitahumu sesuatu.
- Tidak, jangan nak.
Kau kemari untuk memperbaiki masa depanmu.
Bukan masa depan Ibu.
- Ini menyangkut masa depan Ibu.
- Itu bukan urusan Ibu.
Hai.
Kau pasti Ibunya.
Aku dapat Batunya.
Ayo, kita kembali.
- Kuharap kita punya lebih banyak waktu.
- Ini suatu berkah.
Kini kau akan jadi laki-laki seperti
yang kau harapkan.
- Aku menyayangimu, Ibu.
- Ibu menyayangimu.
Jangan lupa makan salad.
- Ayo, kita harus pergi.
- Selamat tinggal.
- Tiga, dua...
- Tidak, tunggu!
Aku harus lihat apa?
Oh, kadang memang butuh waktu.
Aku masih pantas.
Ya ampun.
Selamat tinggal, Ibu.
Jadi, dia itu goblok?
Ya.
Apa itu?
Peralatan pencuri.
Ini bagian mencabut paku,
dengan kerangka di ujungnya dan semuanya...
Apa maksudmu?
Saat kau masuk ke tempat yang disebut kuil Batu kekuatan,
pasti banyak jebakan,
Astaga. Baiklah. Lanjutkan.
Aku tak biasanya seperti ini.
Aku juga.
Tapi kita berusaha semampu kita, 'kan?
Sinkronkan.
Tiga... Dua... Satu.
Kau membunuh trilyunan manusia!
Kalian harusnya bersyukur.
- Di mana batunya?
- Musnah.
- Mengecil menjadi atom.
- Kau menggunakannya dua hari lalu.
Aku menggunakan batunya untuk saling menghancurkan.
Itu hampir membunuhku.
Misi sudah selesai
Selamanya seperti ini.
Aku tak terkalahkan.
- Apa yang kau lakukan pada mereka?
- Tidak ada. Masih belum.
Mereka tidak berusaha memperbaiki sesuatu
yang aku lakukan di waktu kita.
Mereka berusaha mengembalikan sesuatu
yang sudah kulakukan pada mereka.
Batu-Batunya...
Aku menemukan semuanya.
Aku menang.
Aku menyeimbangkan kehidupan.
Itu masa depanmu.
Itu takdirku.
Ayahku punya banyak sifat,
bohong bukan salah satunya.
Terima kasih, Puteriku.
Mungkin aku memperlakukanmu terlalu keras...
dengan begitu, takdir sudah terpenuhi.
Tuan, puterimu...
Bukan...
dia pengkhianat.
Itu bukan diriku, bukan. Aku tak pernah...
Aku tak pernah mengkhianatimu. Tak pernah.
Aku tahu.
Dan kau punya kesempatamn untuk memperbaikinya.
Tidak...
Dia tahu!
Barton? Barton, kemarilah.
Romanoff? kemarilah, ada masalah, cepat!!
Kemarilah, kita ada masalah....
Thanos mengetahuinya.
Thanos...
Kapt...
Maaf, kawan.
Kita punya masalah.
Huh. Ya, benar.
- Sekarang Apa yang harus kita lakukan?
- Jangan salahkan aku, Steve.
Kepalaku dipukul Hulk.
Kau bilang kita punya satu kesempatan.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Satu kesempatan, harus berhasil, Enam Batu atau gagal.
Enam Batu atau gagal.
Kau terus mengulangnya, kau tahu itu?
Kau terus mengulangnya.
- Tidak!
- Sudahlah.
Kau tak pernah mau mencuri waktu,
Kau membahas mencuri waktu...
- Aku menjatuhkan bolanya.
- Kau menghancurkan pencuri waktu.
- Apakah itu yang aku lakukan?
- Iya!
Ada pilihan lain untuk mendapatkan Tesseract?
Tidak, tidak, tak ada pilihan lain.
Kita tak bisa mengulangnya.
Kita tak bisa pergi ke mana pun.
Hanya satu partikel tersisa.
Masing-masing.
Itu saja, paham? Kita gunakan itu...
Dadah, kau tak bisa pulang.
Ya, jika kita tak mencobanya...
Maka yang lainnya tak bisa kembali.
Aku ada ide.
Ada cara lain untuk mengambil
Tesseract dan mendapat partikel baru.
Kita mundur ke masa lalu.
Komplek militer, Wilayah Garden.
Dua-duanya ada di sana?
Ada di sana...
Tapi ideku masih samar-samar.
- Seberapa samar?
- Apa maksudmu? Kita mau ke mana?
- Aku tahu mereka ada di sana...
- Siapa mereka?
- Apa yang kau lakukan?
- Dan aku tahu.
Ada apa ini? Ada apa?
Sepertinya kita harus berimprov.
- Bagus.
- Apa yang kita lakukan?
Scott, bawa ini kembali ke Markas.
Bersiaplah.
Apa yang ada di New Jersey?
- 0-4, 0-4...
- 0-7.
- Permisi...
1-9-7-0.
- Kau yakin?
- Kapt. Kapten. Steve, maaf.
Amerika. Rogers. Dengar,
jika kau melakukan ini,
dan tak berhasil,
kau takkan pernah kembali.
Terima kasih basa basinya.
Kau percaya padaku?
Aku percaya.
Tentu.
Baiklah, ini saatnya.
Hei, bung!
Bercintalah, jangan berperang!
Angkatan Darat Amerika Serikat
Pangkalan Militer Camp Lenigh - Divisi Infanteri Ke-78
Tempat Kelahiran Kapten Amerika
Sudah jelas, kau tidak lahir di sini, 'kan?
Ide yang melahirkan diriku.
Baiklah. Bayangkan kau anggota
SHIELD, menjalankan...
... Organisasi intelijen semi fasis.
Kau menyembunyikannya di mana?
Di tempat terbuka.
Semoga beruntung dalam misimu, Kapten.
Semoga beruntung dalam proyekmu, Doktor.
Kau masih baru?
Tidak juga.
Negatif
Cocok
Dapat.
Kembali dalam permainan.
Arnim, kau di sana?
Arnim?
Hei!
Pintunya sebelah sini, kawan.
Oh, ya.
Aku mencari Dr. Zola.
Kau melihatnya?
Ya, tidak Dr. Zol...
Aku tak melihat siapa pun.
Maaf.
Apa aku mengenalmu?
Tidak, pak. Aku...
Pengunjung dari MIT.
MIT.
Siapa namamu?
Howard.
Nama itu mudah diingat.
Howard...
...Potts.
Aku Howard Stark.
Hai.
Sial, jangan kau tarik.
Ya...
Kau terlihat berantakan sekali, Potts.
Aku baik saja.
Hanya, banyak kerjaan.
Mau cari udara segar?
- Halo, Potts.
- Ya, itu lebih baik.
- Lewat sini.
- Baik.
Masih membutuhkan kopermu?
Kau bukan orang menjengkelkan
seperti mereka 'kan, Potts?
- Hallo.
- Dr. Pym?
Itu menjadi nomer orang yang kau hubungi. Ya.
Aku Kapt. Stevens dari ekspedisi.
- Kami ada paket untukmu.
- Bawa kemari.
Masalahnya, pak, kami tak bisa.
Aku bingung, kukira itu tugasmu.
Ya, intinya...
Pak, kotaknya bersinar dan
Jujur saja, beberapa petugas kami sakit
Mereka tak membukanya, 'kan?
Ya, mereka membukanya
Lebih baik kau segera kemari.
Permisi, minggirlah!
PARTIKEL PYM
JANGAN DISENTUH
Jadi, bunga dan asinan kubis.
Kau ada kencan malam ini?
Istriku mengandung.
Dan aku terlalu banyak
menghabiskan waktu di kantor.
- Selamat.
- Terima kasih, tolong pegangi ini.
Ya, tentu.
- Berapa usia kandungannya?
- Aku tak tahu.
Sekarang dia sedang tidak suka
mendengar aku mengunyah.
Kurasa aku harus makan malam di dapur lagi.
Aku punya seorang puteri.
Punya puteri pasti menyenangkan.
Kecil sekali dia tumbuh besar sepertiku.
Apa salahnya itu?
Anggap saja sebagai kebaikan melebihi...
kepentinganku sendiri.
- Kau tak pernah melihat 2 pria itu sebelumnya?
- Tidak pernah.
- Mereka berdua terlihat mencurigakan.
- Bisa kau jelaskan?
- Satu dari mereka janggutnya seperti gelandangan.
- Gelandangan? Seperti Bee Gees atau Mungo Jerry?
Pastinya Mungo Jerry.
Ya, ini Chesler.
Aku perlu semua petugas keamanan...
... di tingkat 6.
Kemungkinan ada yang menerobos.
Situs Poker Online Terpercaya - Terhoki Se-Indonesia
www.LOKETPOKER.ME
Jadi, mau kau beri nama apa?
Jika bayinya lelaki,
istriku ingin nama seperti Almanzo.
Mungkin harus kau pertimbangkan lagi,
waktumu masih banyak.
Biar aku bertanya padamu.
Saat anakmu lahir...
- Apa kau tegang?
- Sangat, ya.
Apa kau merasa pantas?
Seolah kau tahu
cara membesarkannya dengan sukses?
Aku secara harafiah mempelajarinya
seiring berjalannya waktu.
Aku memikirkan apa
yang dilakukan Ayahku dan...
Ayahku tak pernah menemui masalah
yang tak bisa dia selesaikan.
Kuajarkan apa yang diajarkan Ayahku padaku.
Dan sekarang, jika dilihat lagi,
aku hanya mengingat hal menyenangkan saja.
- Ayahku sering memberiku nasihat.
- Ya, seperti apa ?
"Uang sebanyak apapun
tak bisa membeli kesempatan kedua"
Orang pintar.
Dia melakukan yang terbaik.
Kuberitahu kau,
meski anakku belum lahir dan...
Aku rela melakukan segalanya demi dia.
Senang bertemu denganmu, Potts.
Ya, Howard...
Segalanya akan baik saja.
Terima kasih atas segala...
Yang kau lakukan demi negara ini..
Jarvis.
Kita pernah bertemu dengannya?
Kau bertemu banyak orang, pak.
Wajahnya terlihat tak asing.
Tapi janggutnya aneh.
- Kau lemah.
- Aku ini dirimu.
Kau bisa menghentikan ini.
Kau tahu kau juga ingin melakukannya.
Kau tahu yang terjadi di masa depan?
Thanos menemukan Batu Jiwa.
Kau ingin tahu bagaimana
dia memperolehnya?
Kau mau tahu, apa yang dilakukannya padamu?
Cukup.
Kau membuatku jijik.
Tapi, bukan berarti kau tak berguna.
Bagaimana penampilanku?
Wow...
Jika situasinya berbeda,
ini sangat keren.
Kurasa Rakun tak perlu mendaki gunung.
Secara teknis dia itu bukan Rakun.
Peduli setan, dia makan sampah.
Selamat datang.
Natasha, puteri Ivan.
Clint, putera Edith.
Siapa kau?
Anggap aku sebagai pemandu.
Bagimu, dan bagi semua orang yang mencari Batu Jiwa.
Baiklah, katakan di mana Batunya,
kami segera ke sana.
Oh, jangan terburu-buru.
Andai saja semudah itu.
Apa yang kau cari ada di depanmuu...
Begitu juga yang kau takutkan.
Batunya ada di bawah sana.
Hanya satu dari kalian.
Satunya lagi...
Untuk mengambil batunya, kau
harus mengorbankan yang kau sayang.
Pertukaran abadi.
Jiwa diganti dengan Jiwa.
Bagaimana kabarmu?
Yesus...
Mungkin dia berbohong.
Tidak. Kurasa dia tidak berbohong.
Mengapa? Karena dia tahu nama Ayahmu?
Aku tak tahu.
Thanos pergi dari sini membawa Batunya,
Tanpa puterinya.
Itu bukan suatu kebetulan.
Ya.
Apapun resikonya.
Jika kita tak dapat Batu itu,
milyaran orang akan tetap mati.
Kurasa kita tahu siapa yang
harus dikorbankan.
Kurasa kita tahu.
Kurasa kita memikirkan orang yang berbeda,
Natasha.
Selama lima tahun ini aku berusaha
Melakukan satu hal, pergi ke tempat ini.
Semuanya demi ini,
Mengembalikan semua orang.
- Jangan kasihani aku sekarang.
- Menurutmu aku mau melakukannya?
Aku berusaha menyelamatkanmu, bodoh.
Ya, aku tak mau diselamatkan karena aku...
Natasha, kau tahu perbuatanku.
Kau tahu aku jadi apa.
Aku tak menghakimi orang dari kesalahan fatalnya.
Mungkin kau harus.
Kau tidak begitu.
Kau itu menyebalkan, kau tahu, 'kan?
Baik
Kau menang.
Beritahu keluargaku,
aku menyayangi mereka.
Katakan saja sendiri.
Sialan kau!
Lepaskan.
Tidak.
Kumohon, jangan.
Tak apa.
Kumohon...
Kita mendapatkan semuanya?
Kau memberitahuku ini akan berhasil?
Clint, di mana Nat?
Apa dia punya keluarga?
Ya. Kita.
Apa?
Aku hanya bertanya padanya...
Kau bertingkah seolah Nat sudah mati.
Mengapa kau begitu ?
Kita punya Batunya, 'kan?
Selama kita punya...
Batunya, Kapt. Kita bisa mengembalikannya lagi 'kan?
Hentikan omong kosongmu itu.
Kita Avengers, tegarlah.
Kita tak bisa mengembalikannya lagi.
- Apa?
- Itu tak bisa diulang. Tak bisa.
Maaf, jangan tersinggung,
Pengetahuanmu hanya secuil Bumi saja.
Kita bicara soal sihir luang angkasa.
Dan itu berbeda dengan di sini.
Dengar, aku tahu itu di luar pemahamanku.
Tapi Nat tetap tak ada di sini, 'kan?
- Itu maksudku.
- Itu tak bisa dibatalkan.
Atau setidaknya itu ucapan pria
yang melayang di sana.
Mungkin kau harus bicara dengannya, paham?
Ambil Palumu,
terbang ke sana dan tanyai dia.
Seharusnya aku yang mati.
Nat mengorbankan nyawanya demi Batu sialan itu.
Dia mempertaruhkan hidupnya demi Batu itu.
Dia tak akan kembali.
Ini semua harus berhasil.
Harus.
Boom!
Baik, sarungnya siap.
Pertanyaannya, siapa yang akan menjentikkan jari?
Aku saja.
- Maaf?
- Tak apa.
- Tidak, tidak, hentikan.
- Hei, hei...
Thor, tunggu dulu.
Kita belum memutuskan siapa yang akan melakukannya.
Maaf, apa kau mau duduk diam,
menunggu kesempatan yang tepat?
Kita diskusikan dulu.
Dengar, kita duduk dan menatap benda itu takkan
mengembalikan semua orang.
Aku Avenger terkuat, paham?
Itu tanggung jawabku.
Itu sudah jadi tugasku. Bukan begitu...
Hentikan! Biar aku saja!
Biar kulakukan.
Biar aku melakukan hal yang baik.
- Sesuatu yang hebat.
- Dengar...
Ini bukan hanya fakta,
sarung tangan ini menyalurkan...
Energi yang bisa menerangi satu benua.
Kuberitahu kau...
Kondisimu sedang tidak baik.
Menurutmu apa yang mengalir
dalam nadiku sekarang?
Saus keju?
- Petir.
- Ya.
Petir tak bisa membantumu, kawan.
Harus aku.
Kau lihat dampak Batu itu ke Thanos.
Batu itu hampir membunuhnya.
Kalian semua takkan bisa bertahan.
Bagaimana kami tahu kau bisa bertahan?
Aku tak tahu.
Tapi sebagian besar itu radiasi gamma
Ini seperti...
Aku ditakdirkan  untuk ini.
Siap, ya?
Ayo lakukan.
Kau ingatlah semua orang
yang dilenyapkan Thanos
Lima tahun lalu.
Bawa mereka kembali sekarang, ke hari ini.
Jangan ubah apa pun selama lima tahun ini.
Baik.
Friday, bantu aku dan aktifkan protokol 8.
Siap, boss.
Semua orang pulang ke Rumah.
- Lepaskan! Lepaskan!
- Tidak, tunggu. Bruce, kau baik saja?
Bicaralah padaku, Banner.
Aku baik saja. Aku baik saja.
GERBANG DIBUKA
ASAL : 2014
Bruce!
Jangan pindahkan dia.
- Apakah berhasil?
- Bagus, sudah selesai, tak apa.
Sayang.
Kawan...
Kurasa itu berhasil!
Aku tak bisa bernafas! Aku tak bisa bernafas!
Aku tak bisa bernafas!
Kanopi. Kanopi.
Kanopi.
Rhodey, Rocket, pergilah dari sini!
Cepat! Cepatlah!
Ayo!
Rhodey!
Darurat! Darurat! Ada yang dengar?
Kami di bawah, kemasukan air!
- Apa?
- Kami tenggelam! Ada yang dengar? Darurat!
Tunggu! Aku di sini! Aku di sini!
Ada yang bisa mendengarku?
Kapt?
Puteriku.
Ya, Ayah.
Jadi ini masa depan.
Kerja bagus.
Terima kasih, Ayah.
Mereka tak curiga.
Arogansi mereka tak bisa melihatnya.
Pergilah.
Cari batu-batunya.
Bawa padaku.
Apa yang akan kau lakukan?
Menunggu.
Katakan sesuatu.
Di masa depan, apa yang terjadi padamu dan aku?
Aku berusaha membunuhmu.
Beberapa kali.
Tapi pada akhirnya, kita jadi teman.
Kita menjadi saudari.
Ayo.
Kita bisa hentikan dia.
Ayo, kawan. Bangunlah.
Bagus.
Kau kehilangan perisaimu lagi,
aku selalu menyimpannya.
Apa yang terjadi?
Kita mengacaukan waktu.
Hasilnya selalu berantakan.
Kau akan melihatnya.
Apa yang di lakukannya?
Tak melakukan apapun.
Di mana batu-batunya?
Hilang di bawah tertimbun ini semua.
Yang kutahu dia belum mendapatkannya.
Kita buat tetap seperti itu.
- Kau tahu itu jebakan, 'kan?
- Ya...
Aku tak peduli.
Bagus.
Selama kita bersama.
Ayo, kali ini bunuh dia untuk selamanya.
Kalian tak mampu hidup
menanggung kegagalan kalian sendiri.
Ke mana kegagalan itu membawa kalian?
Kembali lagi padaku.
Kukira dengan memusnahkan
separuh kehidupan...
Separuh yang bertahan akan berkembang.
Tapi kalian menunjukkan padaku,
itu mustahil.
Selama ada orang yang mengingat itu...
Selalu ada orang yang tak mampu menerimanya.
Mereka akan melawan.
Ya, kami semua keras kepala.
Aku bersyukur.
Karena sekarang,
aku tahu apa yang harus kulakukan.
Akan kuhancurkan Semesta ini sampai ke atom terakhirnya.
Dan kemudian...
Dengan batu yang kalian kumpulkan,
aku akan buat dunia yang baru.
Penuh dengan kehidupan,
Yang tak tahu apa yang dikorbankan,
hanya tahu yang telah diberikan.
Semesta yang bersyukur.
Terlahir dari darah.
Mereka takkan pernah mengetahuinya.
Karena kalian takkan bertahan hidup
untuk memberitahu mereka.
Sampai jumpa di alam baka.
Bertahanlah! Aku datang!
Oh, hei...
Aku mengenalmu.
Ayah, aku dapat Batunya.
Apa?!
Hentikan.
Kau mengkhianati kami?
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku... yang melakukannya.
Tidak, jangan.
Kau lihat kita bisa jadi apa.
Nebula, dengarkan dia.
Kau bisa berubah.
Dia takkan melepaskanku.
Tidak!
Baik, Thor.
Serang aku.
Boss,  bangunlah.
Sudah kuduga!
Selama tahun-tahun penaklukanku,
kekerasan,
pembantaian,
aku tak pernah terbawa perasaan.
Tapi sekarang akan kuberitahu kalian...
... apa yang kulakukan karena kalian keras kepala,
dengan planet kecil yang menyebalkan...
Aku akan menikmatinya.
Sangat menikmatinya.
Kapt, kau bisa mendengarku?
Kapt, ini Sam.
Kau bisa mendengarku?
Di kirimu.
Sudah semuanya?
Kau mau lebih banyak lagi?
Avengers...
Bersatu.
Tidak, tidak, berikan itu padaku.
Kau pakai yang kecil.
Hei!
Astaga.
Kau tak percaya apa yang terjadi.
Kau ingat saat kita di luar angkasa?
Dan aku jadi debu? Aku pasti pingsan
karena saat siuman, kau sudah hilang.
Tapi Dokter Strange ada di sana, 'kan?
Dia berkata...
"Sudah lima tahun.
Ayo, mereka membutuhkan kita!"
Dan kemudian dia membuat gemerlapan
lingkaran kuning yang seperti biasa dilakukannya...
Apa yang kau lakukan?
Menyenangkan sekali.
Gamora?
Kupikir aku kehilanganmu.
Jangan... sentuh... aku!
Yang pertama meleset
Lalu yang kedua tepat sasaran.
Dia orangnya? Sungguh?
Pilihannya cuma dia atau si Pohon.
Kapt. harus kuapakan Batu-batu ini?
Bawa pergi sejauh mungkin!
Tidak!
Kita harus mengembalikan
Batunya ke tempat asalnya.
Mustahil mengembalikannya.
Thanos menghancurkan terowongan Kuantum.
Sebentar!
Itu bukan satu-satunya mesin waktu kita.
Ada yang lihat mobil cokelat jelek di sana?
Ya!
Kau takkan suka di mana mobilnya parkir.
Scott, berapa lama mesinnya bisa berfungsi?
Mungkin sepuluh menit.
Cepat nyalakan, kami bawa Batunya padamu.
Siap, Kapt.
Hei.
Kau bilang satu dari 14 juta
kemungkinan kita akan menang, 'kan?
Katakan ini saatnya.
Jika kukatakan apa yang terjadi,
itu takkan terjadi.
Semoga saja kau benar.
Kacau sekali di sini.
Alatnya mati.
- Apa?
- Alatnya mati.
Harus kusambungkan kabelnya.
Di mana Nebula?
Dia tidak merespon.
Tuan!
Clint!
Berikan padaku.
Kau merenggut segalanya dariku
Bahkan aku tak mengenal siapa kau.
Kau akan tahu.
Biar kuambil!
Aktifkan pembunuh instan!
Hujani tembakan!
Tapi Tuan, pasukan kita.
Lakukan saja!
Ada yang lihat ini?
Aku bisa.
Aku bisa!
Baik, aku tak bisa.
- Tolong! Seseorang tolong aku!
- Hei, bocah Queens. Bersiaplah.
Bertahanlah, kupegangi kau, nak.
Hei, senang bertemu...
Oh! Astaga!
Apa-apaan ini?
Friday, apa yang mereka tembaki?
Ada yang masuk ke dalam atmosfer.
Oh, ya!
Danvers, kami perlu bantuan di sini.
Hai. Aku Peter Parker.
Hei, Peter Parker.
Kau punya sesuatu untuk-ku?
Bagaimana caramu melewati itu semua?
Jangan khawatir.
Dia dapat bantuan.
Aku...
Dan Aku...
adalah...
... Iron Man.
Tn. Stark?
Hei...
Tn. Stark? Bisa mendengarku?
Aku Peter.
Kita menang.
Tn. Stark....
Kita menang, Tn. Stark.
Kita menang dan kau yang melakukannya, pak.
Kau berhasil
Maafkan aku... Tony...
- Hey.
- Hey, Pep...
- Friday?
- Fungsi kehidupan kritis.
Tony.
Lihat aku.
Kita akan baik saja.
Kau bisa istirahat sekarang.
Semua orang ingin akhir bahagia, 'kan?
Tapi tak selalu berakhir seperti itu.
Mungkin kali ini.
Aku berharap jika kalian memutar ini,
Itu sebuah perayaan.
Kuharap semua keluarga berkumpul kembali,
Kuharap kita mendapat kembali,
sesuatu seperti layaknya
Kehidupan normal planet ini telah kembali.
Jika memang ada hal semacam itu.
Tuhan, Dunia itu indah.
Alam Semesta sekarang.
Jika kalian cerita padaku
sepuluh tahun lalu kita tak sendirian,
apalagi, kau tahu,
sampai sejauh ini,
Maksudku, aku takkan terkejut.
Tapi ayolah, siapa yang tahu?
Kekuatan besar kegelapan
dan cahaya juga ikut bermain.
Dan baik atau buruknya,
Dalam kenyataan ini Morgan harus
menemukan cara untuk tumbuh dewasa
Jadi kusempatkan waktu merekam ini...
Berjaga-jaga jika kematian datang mendadak,
menjemput ajalku.
Meski begitu, kematian selalu
datang di saat yang tak tepat.
Perjalanan waktu yang coba kami lakukan besok,
Itu membuatku berpikir keras
soal kemungkinan kami bisa kembali,
itu masalahnya..
Tapi sekali lagi, itu adalah tugas pahlawan.
Ketiadaan akhir dari perjalanan.
Untuk apa itu jadi hambatan?
Semuanya akan berhasil
bagaimana semestinya.
Aku mencintaimu 3.000 kali.
Bukti Kalau Tony Stark Punya Hati
Kau tahu, kuharap ada cara...
... untuk memberitahu dia.
Bahwa kita menang.
Kita berhasil.
Dia pasti tahu.
Mereka berdua.
Apa kabarmu, kecil?
- Baik.
- Kau baik saja?
- Baik, kau lapar?
- Mm-hmm.
- Mau makan apa?
- Burger keju.
Kau tahu kalau Ayahmu suka burger keju?
Kubelikan kau burger keju
sebanyak yang kau mau.
Baiklah.
Jadi, kapan kau akan kembali?
- Soal itu...
- Thor, rakyatmu membutuhkan Raja.
Tidak, mereka sudah punya Raja.
Lucu sekali.
Kau serius?
Saatnya aku menjadi diriku sendiri selain...
Jadi diriku yang seharusnya.
Tapi kau, kau seorang pemimpin.
Itulah dirimu.
Kau tahu aku bisa membuat
perubahan besar di sini.
Aku mengandalkanmu, Yang Mulia.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak yakin.
Untuk pertama kalinya
selama seribu tahun ini, aku...
Aku tak punya tujuan.
Tapi aku punya tumpangan.
Cepat naik, rambut gimbal.
MENCARI
Kami di sini.
Pohon! Senang bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong...
As-Guardians of the Galaxy kembali lagi.
Pertama kita pergi ke mana?
Asal kau tahu, ini masih pesawatku.
Aku yang memimpin.
Aku tahu, aku tahu.
Tentu kau yang memimpin.
Tentu saja.
Lihat, kau bilang tentu saja,
tapi kau masih sentuh petanya.
Pasti kau tak sadar
aku yang pimpin.
Quail, kau menunjukkan kegelisahanmu, paham?
Aku berusaha melayanimu, jadi asisten.
- Quill.
- Itu yang kukatakan.
Kalian harus saling bertarung
memperebutkan posisi pemimpin.
Kedengarannya adil.
- Itu tak diperlukan, paham ?
- Benar.
Benar?
Aku punya pistol kecuali kalian mau pakai pisau.
Oh, ya. Kumohon, pakai pisau saja.
Ya, pisau.
Aku Groot.
Itu tak perlu.
Tak perlu saling tusuk dengan pisau.
Semua orang tahu siapa yang memimpin.
Aku.
Benar, kan?
Ya, kau! Tentu saja!
Ingatlah...
Kau harus mengembalikan Batunya,
tepat di saat kau mengambilnya.
Atau kau akan membuka banyak
realitas alternatif mengerikan.
Jangan khawatir, Bruce.
Itu tak akan terjadi.
Kau tahu.
Aku sudah mencobanya.
Saat aku pakai sarung tangan Batu itu,
aku berusaha keras mengembalikan Nat.
- Aku merindukannya.
- Aku juga.
Kau tahu, jika kau mau,
aku bisa ikut bersamamu.
Kau pria baik, Sam.
Tapi ini tugasku.
Jangan bikin masalah
sampai aku kembali.
Mengapa begitu?
Kaulah yang selalu bertindak bodoh.
Aku akan merindukanmu, kawan.
Semuanya akan baik saja, Buck.
Berapa lama waktunya?
Bagi dia? Selama yang dia butuhkan.
Bagi kita hanya lima detik.
Siap, Kapt?
Baik, kita bertemu kau lagi di sini, paham?
Tentu saja.
Masuk ke Kuantum,
tiga... Dua... Satu...
Dan kembali dalam lima, empat, tiga, dua, satu...
Di mana dia?
Aku tak tahu, cap waktunya masih ada,
dia harusnya di sini.
- Bawa dia kembali.
- Sedang kulakukan.
- Kubilang, Sedang kulakukan!
Sam.
Pergilah.
Kapt?
Hai, Sam.
Apa terjadi kesalahan,
atau terjadi kebaikan?
Setelah kukembalikan semua Batunya,
aku berpikir...
Mungkin aku akan mencoba kehidupan lain yang Tony...
sarankan padaku.
Bagaimana menurutmu?
Itu sangatlah indah.
Aku ikut bahagia. Sangat.
Terima kasih.
Hanya satu hal yang membuatku kesal,
kenyataannya...
Aku hidup di dunia ini tanpa
kapten Amerika.
Oh...
Itu mengingatkanku.
Cobalah.
Bagaimana rasanya?
Seperti milik orang lain.
Bukan.
Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Itu sebabnya ini jadi milikmu.
Kau mau menceritakan tentang dia?
Tidak.
Tidak, aku tak mau menceritakannya.