Musik logo itu membuat Anda bersemangat.
- Benar?
Maaf. Saya hanya, saya senang berada di sini. Sudah lama.
Kau tahu, untuk waktu yang lama,
Saya tidak yakin apakah saya akan kembali.
Disney membeli Fox,
ada masalah hak yang membosankan,
omong kosong-omong kosong-omong kosong.
Tetapi kemudian, ternyata, mereka menginginkanku.
Satu-satunya orang yang seharusnya tidak memiliki filmnya sendiri,
apalagi waralaba.
Marvel sungguh bodoh.
Lihat, kita tahu judul benda ini.
Jadi, saya tahu apa yang Anda tanyakan.
Bagaimana kita akan melakukan ini?
tanpa mencemarkan nama baik ingatan Logan?
Dan saya akan beritahu Anda caranya.
Tidak, kami tidak.
Aku akan beritahu kamu sebuah rahasia kecil.
Wolverine tidak mati.
Tentu, itu menjadi akhir yang sempurna untuk cerita yang sangat menyedihkan.
Tapi bukan seperti itu caranya
faktor penyembuhan regeneratif bekerja.
Kamu pikir aku ingin berada di sini?
di pusat kota North Dakota yang indah,
menggali satu-satunya Wolverine? Tidak, terima kasih.
Namun nasib seluruh duniaku dipertaruhkan.
Dia mungkin tidak menjalani kehidupan terbaiknya,
tapi dia pastinya tidak
- mati.
Bingo.
Yahtzee.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Brengsek!
- Dasar bajingan!
Anda...
Astaga. Dasar bajingan!
- Duniaku hancur...
Aneh sekali.
Saya jauh lebih tenang sekarang.
Dengar, saya bukan seorang ilmuwan.
Tapi kau tampak sangat meninggal.
Tapi senang bertemu denganmu.
Sejujurnya, aku selalu ingin berkendara denganmu, Log.
Anda dan saya masuk ke dalamnya.
Deadpool dan Wolverine cuma mengacaukan segalanya.
Dapatkah Anda bayangkan kesenangannya, kekacauannya...
sisa-sisanya?
"Selamat siang, sobat.
"Tidak ada yang bisa membuatku hidup kembali lebih cepat
"daripada sekantong besar uang tunai Marvel."
Aku juga, Hugh.
Tapi, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Anda harus menjadi orang yang mulia dan mati secara nyata.
Sialan!
Saya sungguh membutuhkan bantuan Anda saat ini.
Tunggu!
Saya memperingatkan Anda, saya tidak sendirian.
Wade Winston Wilson,
Anda ditahan oleh Time Variance Authority...
Aduh.
...karena terlalu banyak kejahatan yang tidak dapat disebutkan.
- Keluar...
...dan kami akan memberikan Anda kesopanan
- Untuk menangkapmu dalam keadaan utuh. - Kematian di siang hari-pemain.
Kesempatan terakhir.
Buang senjatamu
- dan keluar dengan damai.
Aku tidak akan memberikan senjataku padamu,
tetapi saya berjanji tidak akan menggunakannya.
Ada dua ratus enam tulang dalam tubuh manusia.
Dua ratus tujuh jika saya menonton Gossip Girl.
Oke, kacang.
Kurasa kita akan mendapatkan kerjasama itu.
Maradona dari luar kotak!
Sasaran!
Ayo, sobat besar.
Saya basah kuyup sekarang.
Untuk lebih jelasnya, saya tidak bangga dengan semua ini.
Kekerasan yang tak terkendali, bau nekrofilia.
Itu bukan diriku.
Dia bukan sosok yang aku inginkan.
Aku ingin jadi siapa?
Baiklah, untuk membantu Anda memahami hal itu,
Aku harus membawamu kembali.
Sebuah perjalanan kecil yang aku lalui melintasi ruang dan waktu,
hingga hari yang mengubah segalanya.
Aku tidak percaya aku akhirnya sampai di sini.
Aku sudah menunggu momen ini begitu lama.
Terima kasih, Tuan, sudah menemui saya.
Aku... Aku sangat percaya
bahwa layanan saya bisa bermanfaat
sangat bermanfaat bagi organisasi Anda.
Sekarang aku tahu
Saya tertangkap basah melakukan seks oral di lobi Menara Stark,
- tetapi saya dapat meyakinkan Anda bahwa... - Smashturbating?
Maaf, apa... apa itu tadi?
Tidak, maaf. Itu... Saat itulah kamu mendapatkan mainan itu,
Tangan Hulk, kan?
Dan kemudian Anda hanya, Anda melihat ke bawah, dan Anda hanya...
Anda menguatkan diri, dan Anda mengobrak-abrik bagian tengah tubuh.
- Jepit... Ya. Oke. - Aku mengerti. Oke, terima kasih.
- Gambarnya sudah dicat. - Anda mengerti intinya.
Eh, apa sebenarnya yang membawamu ke sini hari ini?
Kenapa aku... Wow. Oke. Uh...
Aku... aku peduli.
Aku tahu aku mengubah segalanya menjadi lelucon, tetapi aku...
Saya peduli, dan saya ingin menggunakan perasaan itu...
untuk sesuatu yang penting.
Aku... aku ingin berarti.
Aku perlu menunjukkan pada gadisku bahwa aku penting.
Dan...
Kau tahu, aku merasa seperti aku menyia-nyiakannya
hal baik di sini.
Apakah pria itu tidak akan bergabung dengan kita?
- Pria itu? - Ya.
Saya harus menyimpan ini jika dia akan...
Uh, sejauh yang kau ketahui saat ini, akulah orangnya.
- Tidak. - Pria itu aku.
Sayalah laki-laki dalam situasi ini.
- Mm. - Dia tidak melakukannya
hal semacam ini lagi.
- Penampilan singkat? - Pertemuan.
- Rapat. - Rapat tingkat pemula.
Tingkat pemula?
Bukankah kamu sopirnya...
- mungkin? - Aku... Kesalahpahaman yang umum.
- Oke. - Aku memulai karirku
sebagai sopir Tuan Stark.
- Oke. - Cepat-cepat beralih ke...
- Sopir. - ...Kepala Keamanan.
Kepala... Tentu saja, ya, ya, ya.
Dan mengapa saya memeriksa resume Anda.
Anda tampaknya telah melupakan apakah Anda memiliki atau tidak
pengalaman apa pun sebagai anggota tim.
Mungkin Anda bisa menambahkan
sedikit perspektif di sana?
Oh. Tidak, ya, tentu saja. Saya adalah pasukan khusus...
- Oke. - ...tapi aku...
Terutama, saya adalah pemimpin tim...
pendiri X-Force sebenarnya.
Sayangnya, mereka... mereka semua tewas saat bertugas.
Oh, bagaimana tepatnya itu terjadi?
Baiklah, polisi mengatakan gravitasi, tetapi jika...
Hanya di antara kita, mereka tidak diuji dengan baik
- di kelompok fokus. - Begitu.
- Terutama Cable. - X-Force.
Wah, wah, wah.
Lihat, saya lihat ini tidak berjalan baik.
Tolong berhenti menulis. Lihat, aku... aku...
Aku hanya... Aku ingin menjadi Avenger.
Aku ingin menjadi Avenger.
Kenapa kamu ingin menjadi Avenger?
Lihatlah di sekitarmu. Maksudku, mereka adalah...
mereka yang terbaik dari yang terbaik.
Dan... Dan apa yang mereka lakukan itu penting.
Saya harus menjadi Avenger.
Tuan, gadisku sudah agak muak dengan omonganku,
dan aku... jika aku tidak melakukannya, kau tahu,
membalikkan keadaan dan melakukan sesuatu dengan "bakat" saya,
Aku rasa itu tidak akan berhasil untukku,
dan saya tidak akan menyalahkannya.
Avengers adalah kelompok superhero yang sangat unik
yang mewakili sesuatu
lebih dari sekedar bertarung dan mengenakan kostum.
Maksudku, orang-orang mengagumi kita. Anak-anak mengagumi kita.
- Mereka... - Maaf. "Kita"?
Aku tidak tahu kalau kamu seorang Avenger.
Avengers-berdekatan, secara teknis.
Wah, apa kekuatan supermu?
Apakah ini parkir paralel? Saya minta maaf.
Itu kejam.
Saya marah saat gugup. Tidak akan terjadi lagi.
- Langsung saja ke intinya. - Sudahlah.
Anda baru saja mengatakannya beberapa saat yang lalu
bahwa kamu ingin menjadi Avenger karena
kamu membutuhkannya.
Ya, Tuan, saya mau.
Tapi Avengers tidak melakukan pekerjaan itu
karena mereka membutuhkannya.
Mereka melakukan pekerjaan itu karena orang-orang membutuhkan mereka.
Apakah Anda melihat perbedaannya?
Ya, Tuan.
Silakan, Tuan Hogan.
Aku tidak ingin menghabiskan sisa hidupku
seperti kuda poni yang hanya punya satu trik saja.
Baiklah.
Ya Tuhan, kamu berdiri.
Ya, sekaranglah saatnya kita berdiri.
Brengsek.
Sekarang, masalahnya mungkin adalah Anda
mencapai sedikit...sedikit terlalu tinggi.
Bidik bagian tengah, dan Anda tidak akan pernah meleset.
Benar? Menurutku kamu baik hati.
Saya percaya apa yang Anda katakan.
Namun tidak semua orang adalah tipe penyelamat dunia.
Tidak, dan aku bahagia.
Benar? Aku menemukan tempatku.
Temukan tempat Anda.
Oke? Kembalilah ke sana.
- Kami akan mengawasimu. - Oke.
Semoga beruntung.
- Mm. Mm-hmm. - Mm-hmm.
Ambil mobilnya. Aku mau ke Shake Shack.
Penolakan membuatku lapar.
- Tidak, tidak. Kumohon. - Tidak?
- Ya, tidak, tidak, tidak. - Oke.
Oke, terima kasih.
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Ketika satu pintu tertutup,
loker Anda di tempat kerja terbuka.
Sekarang mari kita menjual beberapa yang bersertifikat
kendaraan bekas, dasar bajingan...
Secara teknis, Carnival bukanlah minivan.
Itu sebuah MPV.
Jadi bagaimana Kia dibandingkan dengan Honda Odyssey?
Odyssey? Itu pertanyaan yang bagus.
- Hmm, itu tidak buruk sama sekali.
Tahukah kamu, kamu bisa menjawab pertanyaan itu tanpa mengumpat.
Maaf, Tammy, aku tidak... Aku tidak punya anak.
Bukan berarti aku tidak pernah memimpikannya,
tetapi aku tidak banyak melakukan hubungan seks vaginal.
Kamu akan berhasil lain kali, sobat.
- Ya. - Dan lihat,
Anda selalu bisa kembali menjadi pahlawan super.
Maksudku, aku tahu aku ingin melihatmu kembali mengenakan setelan itu.
Saya tidak menyimpannya di loker agar saya bisa memakainya.
Aku menyimpannya di lokerku untuk berjaga-jaga kalau-kalau kita perlu berkuda lagi.
Hei, hei, hei. Apa yang dilakukannya di sana?
Saya sudah selesai.
Dan saya baik-baik saja dengan hal itu.
Lihat, apakah penjualan merupakan pilihan terbaik?
Mungkin tidak.
Apakah ini kehidupan yang selalu aku bayangkan untuk diriku sendiri? Tidak sama sekali.
Tapi ini cocok buatku, Sugar Bear, begitulah.
Oke, Tuan Wilson.
Aku hanya bilang, sebulan sekali,
kita bisa melakukan misi kecil.
Kita manusia, kita mendambakan tujuan hidup.
Bagaimana pun juga, kita adalah Deadpool.
Tolong berhenti mengatakan itu. Kami bukan Deadpool.
Aku bahkan bukan Deadpool lagi.
Baiklah, jika Anda akan mengalami krisis paruh baya, lakukanlah yang besar.
Beberapa tahun yang lalu, seorang teman saya
menusuk putingnya dengan rantai titanium
yang turun dan menempel pada Van Johnson miliknya.
Apakah... Apakah kamu merasa grumplestiltskin
Karena ini hari ulang tahunmu?
Apa?
TIDAK.
- Kejutan!
Hei, kalian beruntung aku tidak bersenjata.
Masuk ke sini.
Jika ini terjadi enam tahun lalu, kalian semua pasti sudah mati.
Jadi, dia keluar dari taksi,
dan Anda tidak akan mempercayainya.
Aku berbalik, dan apa yang kutemukan?
- AirPods. AirPods miliknya. - AirPods miliknya!
- Ayolah. - Cerita gila.
- Setiap saat. Ayolah. - Setiap saat.
Ada penjualan hari ini?
Kau tahu, aku tidak melakukannya.
Apakah Anda menjual penangkap mimpi di Etsy?
atau apa pun yang Anda lakukan?
Sewa kita jatuh tempo dalam tiga hari, Wade.
Aku tidak bisa terus menerus menggendongmu.
Tenang saja. Saya punya uangnya.
Saya menjual beberapa obat tekanan darah lama
Saya temukan tergeletak di sekitar.
Kau mencoba membunuhku, bajingan?
Aku bukan orang yang menyiram semuanya dengan garam,
- bajingan. - Aku berdoa setiap hari
api itu menemukan tubuhmu
dan menyelesaikan pekerjaan yang tidak Tuhan miliki
- hal-hal gila yang harus dilakukan. - Itu menyakitkan.
Jika kamu bisa mendengar ekspresi wajahku,
kamu akan mencium betapa sedihnya aku.
Kamu menonton sesuatu yang bagus?
Kompetisi Bake Off Inggris Raya.
Oh, sial.
Pertunjukan itu berdiri di antara saya dan bunuh diri selama 10 tahun.
Itulah perasaanku tentang aborsi, kebebasan beragama,
hak asasi hewan, hak privasi, vaksin,
kapitalisme pasar bebas, perubahan iklim global.
Ya, duh-duh-duh. Tidak, tidak ada dialog, Buck.
- Hai, Yukio. - Hai, Wade.
Bayangan jam palsu yang bagus.
Ini balayage musim panas. Dari Prancis.
Ini dimaksudkan untuk meniru sorotan alami matahari.
- Itu rambut palsu. - Itu sistem rambut.
Aku suka sistem rambutmu, Wade.
Terima kasih. Hehe.
Mau coba kokain?
Hei, kokain adalah satu-satunya hal yang menurut Feige terlarang.
Bagaimana dengan bubuk mesiu Bolivia?
Mereka tahu semua istilah slang. Mereka punya daftarnya.
- Bahkan selancar salju? - Bahkan debu disko.
Gadis kulit putih terganggu?
- Bahkan Forrest Bump. - Gula booger?
Saya bahkan tidak akan mencoba gonuts bubuk.
- Kamu mau bikin manusia salju? - Ya. Tapi aku nggak bisa.
Tarik ke sini.
- Di sini? - Ya.
- Apa yang terjadi? - Itu bagian yang menyenangkan.
Terima kasih sudah datang.
Ya.
Bagaimana pekerjaannya?
Oh, saya dapat promosi.
Mustahil.
Ya. Itu memang membosankan bagi manajemen menengah, tapi saya senang.
Itu hebat.
- Kau sedang menemui seseorang? - Bagaimana denganmu?
Baiklah.
Seorang pria dari kantor. Dermot.
Dermot.
- Dia baik. - Bagus.
Suka pergi hiking.
Belum membuatku tertembak.
Baiklah, ini masih hari-hari awal.
Bagaimana denganmu? Kamu sedang berkencan dengan seseorang?
... Baiklah.
Tidak, tidak, saya tinggal di apartemen satu kamar tidur.
Aku tidur sekamar dengan Blind Al.
- Oke.
- Baiklah. - Baiklah.
- Pidato! Pidato! - Ya!
Baiklah. Oke, oke, oke. Uh...
Ulang tahun.
Wah, setiap kali berputar mengelilingi bulan
adalah petualangan baru yang sesungguhnya.
- Matahari, bodoh. - Oke, bulat.
- Di mana aku tadi? - Petualangan hidup.
Benar. Satu...
Beberapa tahun ini merupakan tahun-tahun yang penuh tantangan.
Sudah lama tidak bertemu kalian.
Telah melalui banyak hal, uh, perubahan hidup.
- Menopause? - Jalang, apakah kau membaik?
- Mm-mm. - Maaf.
Saya menyesal Anda harus melihat itu, Yukio.
- Tak apa. - Ya.
Tapi saya senang.
Kau tahu, dan itu... itu
karena setiap dan masing-masing dari kalian.
Kurasa, apa yang ingin kukatakan adalah
betapa bangganya aku, betapa bersyukurnya aku
berdiri di sebuah ruangan
dengan setiap orang yang aku cintai.
Saya pria paling beruntung yang masih hidup.
Buatlah sebuah permintaan, sobat.
Sepuluh empat, sobat baik.
Turun.
Wade Wilson?
Oh, ya. Penari.
Dopinder pasti telah memerintahkanmu.
Apakah itu seharusnya kostum polisi?
Sudahlah.
Lepaskan pakaianmu, tapi tinggalkan helmnya.
Dan ini bukan Pretty Woman.
Kita berciuman. Oke?
Kalian biasanya berdansa dengan diiringi lagu apa?
Wah, wah, wah, wah, wah, wah!
Apakah itu seharusnya menakutkan?
Pegging bukanlah hal baru bagi saya, teman.
Tapi ini untuk Disney.
Ah, ya, ya, ya, ya, ya!
Oke, aku tidak pernah menjadi dasar alami,
Jadi, kita akan melakukan semuanya dengan sangat perlahan.
Dan saya ingin kontak mata yang gila.
Bukan kamu. Kamu.
Tak bisa melihat matamu lewat topeng, tapi aku bisa merasakannya.
Kita akan pindah ke lorong selanjutnya
jadi kita bisa menghemat waktu membersihkan bajingan di lorong.
Bagaimana perasaan semua orang tentang rencana ini?
Aku tidak menyukaimu.
Ya, mari kita pertahankan sikap itu.
Dan kita akan melakukannya dengan marah.
Tuan Wilson...
Anda nampaknya mengotori diri Anda sendiri saat tidak sadarkan diri.
Aku tidak pingsan. Siapa kamu?
Saya dikenal dengan nama Paradox.
Tuan Paradoks. Dan Anda duduk di sini di TVA.
Otoritas Varians Waktu.
Kami benar-benar organisasi pengawas,
kecuali kami lebih riang dari yang terdengar,
dengan semacam kemunduran, sentuhan ironis.
Dan kami bertugas untuk mempertahankannya
yang dikenal sebagai Garis Waktu Suci.
Gila. Itu eksposisi yang sangat banyak untuk sebuah threequel.
Apakah ini karena saya menggunakan mesin waktu Cable?
Membawa beberapa orang kembali hidup,
lalu aku menghancurkannya.
- Itu sudah lama sekali. - Ya,
kami menyadari penyalahgunaan linimasa Anda.
Dan Anda sangat menyalahgunakannya.
Eh, tidak, itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Berjalanlah bersamaku.
Saya membawa Anda ke sini, Tuan Wilson, untuk memberi tahu Anda
bahwa Anda istimewa.
Sebenarnya kamu dipilih untuk tujuan yang lebih tinggi,
suatu tujuan yang bahkan tidak jelas bagi saya.
Tapi satu yang bisa
simpan seluruh Garis Waktu Suci
dari kemungkinan nasib buruk di masa depan,
yang mungkin sangat perlu...
terbalaskan.
Garis Waktu Suci ini,
Aku kira aku akan kagum
pada bagaimana
terasa sinematik?
Cameo yang tidak perlu,
penggunaan Varian secara sembarangan, seluruh paket?
Baiklah, ceritakan saja padaku.
Topi!
Kamu tidak tersesat lagi, Wade.
Anda bisa menjadi pahlawan di antara para pahlawan.
Kami telah mengawasi Anda cukup lama.
- Stasiun kereta bawah tanah. - Pos terdepan TVA, ya.
- Dan apa itu? - Hmm?
Apakah itu aku? Apakah itu Thor?
- Apakah dia menangis? - Uh, jangan menangis.
- mendahului diri kita sendiri.
Itu terjadi di masa depan yang jauh.
Kenapa Thor menangis? Cepat! Katakan padaku.
Jangan bicara padanya. Hentikan itu. Awasi aku.
Saya membawa Anda ke sini untuk menawarkan Anda sebuah kesempatan.
Kesempatan yang Anda cari beberapa tahun lalu,
tetapi Anda belum siap untuk itu.
Kami yakin Anda siap sekarang.
Siap untuk kesempatan meninggalkan timeline Anda
dan bergabung dengan alam semesta yang paling agung dari semuanya.
Aku akan memberimu apa yang selalu kamu inginkan.
Oh, aku mencium bau apa yang kau injak.
Kekuatan di Marvel Universe
akan berubah selamanya.
Akulah Sang Mesias...
Saya...
- ...Kagumilah Yesus.
Bisakah Anda permisi sebentar?
Aku akan ke sini saja.
Hisaplah, Fox!
Saya akan ke Disneyland.
Kena tilang!
Dimana saya harus tanda tangan?
Oh, tidak perlu ada dokumen apa pun.
Bagus. Bukannya membanggakan diri, tapi saya tidak suka membaca.
Oh.
Namun, ada satu hal yang saya perlukan.
Oh, pergilah!
Hiasi aku, Beardo.
Sialan!
Uhh! Sempurna! FYI,
penjahitmu adalah predator, tapi aku menyukainya. Nyaman.
Tidak ada camel toe.
Bau mobil baru dan katana adamantium?
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Silakan. Terima saja.
Dan ya, pakaian dalammu semakin ketat.
Orang itu tahu apa yang sedang saya bicarakan.
Pakaiannya menunjukkan manajemen menengah,
tapi matanya berkata fuck-y fuck-y.
Ya, kamu terlihat sangat cantik.
"Bagus"?
Temanmu ini siap membuang semuanya demi aku.
- Kau telpon istrimu? - HR.
Apakah istri Anda bekerja di HR?
Aku sungguh senang kamu menanggapi ini dengan baik.
Oh, aku menerimanya dengan baik.
Saya tidak pernah memiliki masalah bepergian untuk bekerja.
Karena itu, kita harus membicarakan hari libur.
Saya lebih merupakan tipe orang yang bekerja satu minggu, libur satu minggu.
Saya pikir itu yang mereka lakukan di Denmark.
Tahukah kamu, kamu tidak akan pernah melihat bendera Denmark di bulan,
tapi sialan, mereka bahagia.
Sekarang, mari nyalakan ponsel Amazon Fire kecil Anda di sana
dan bawa aku pulang
jadi saya bisa memberi tahu teman-teman saya bahwa mereka telah ditingkatkan
untuk para murid.
Ya. Aku rasa kamu... tidak begitu mengerti.
Um, kamu tidak akan kembali ke rumahmu
karena tidak akan ada rumah untuk kembali.
Datang lagi?
Kali ini di telingaku.
Ini adalah dunia Anda, Tuan Wilson.
Itu
adalah apa yang terjadi ketika alam semesta
kehilangan Jangkar Keberadaannya.
Lihat bagaimana ia membusuk dari dalam?
- Seperti inilah realitas mati. - Apa itu Makhluk Jangkar?
Makhluk Jangkar adalah sebuah entitas yang sangat penting
bahwa ketika mereka meninggal,
Seluruh dunia mereka perlahan-lahan lenyap.
Anda baru saja memenangkan lotere karena saya tidak mati.
Itu hanya krisis paruh baya. Sekarang saya sudah lebih baik.
Oh, tidak, tidak, tidak.
- Ya Tuhan. - Oh, aku suka sekali tertawa.
Dapatkah Anda bayangkan jika Anda adalah Sang Jangkar?
- Wah. - Wah.
- Ya. - Bukan, itu bukan Anda, Tn. Wilson.
Jangkar Anda Telah Mati
dalam tindakan pengorbanan diri yang sangat epik
yang membuat Timeline merinding.
Tentu saja, yang saya maksud adalah...
Si Wolverine.
Jangan jadi apa yang mereka buat darimu.
Ah, jadi begini rasanya...
Logan.
Tentu saja.
Bagaimana dengan Logan?
Pria yang tangannya menggunakan garpu?
- Wolverine itu?
Ya, aku mengerti. Kamu bisa mengubah
grafis retro kematian sekarang. Hentikan itu.
Kami tidak melakukannya, Tn. Wilson.
Kita tentu saja tidak bisa menghentikannya.
Berapa lama waktu yang kita punya?
Dalam kebanyakan kasus, beberapa ribu tahun.
- Yah, manis. - Yah, dalam banyak kasus
tidak cukup cepat. Tidak untuk saya.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti aku telah diberi tugas
dengan mengawasi akhir alam semesta Anda.
Dan terlepas dari apa pun
para pekerja kantoran di lantai atas lebih suka,
aku tidak akan
Buang-buang hidupku melihatnya mati perlahan karena penyebab alamiah.
Kami biasa memangkasnya begitu saja. Sederhana.
Elegan. Efisien. Tapi saya diberitahu TVA
tidak suka melakukan itu lagi. Baiklah, saya suka.
Dan tidak peduli apa yang dikatakan oleh atasan saya,
multisemesta tidak membutuhkan pengasuh.
Kita butuh pembunuh belas kasihan.
Dan dalam hal ini,
Akulah pembunuh belas kasihan. Ha!
Apa sih itu?
Itu Time Ripper, Tn. Wilson.
Mereka mempercepat.
Setelah selesai, itu akan memungkinkan saya untuk menghancurkan
matriks ruangwaktu alam semesta Anda.
Anda tahu, saya tidak ingin bekerja untuk TVA.
Saya ingin menjadi TVA.
Dan langkah pertama adalah dengan menunjukkan organisasi ini
seberapa efisiennya hal itu bisa menjadi.
Yaitu, aku akan memberikan alam semesta milikmu
akhir yang cepat dan penuh kasih sayang.
Dan jangan khawatir, teman-teman Anda tidak akan merasakan apa pun.
Ini akan berakhir seperti ini. "Oh, apa itu?"
Percayalah kepadaku.
Kau akan menjadi Old Yeller, alam semestaku yang terkutuk?
Mm... Dalam bahasa Anda, ya.
Dua di hati, satu di kepala.
Dengar, Tuan Wilson, Anda punya dua pilihan.
Anda bisa bergabung kembali dengan orang yang Anda cintai
dan secara kolektif tidak ada lagi di,
Saya akan katakan, 72 jam. Atau...
Anda bergabung dengan Garis Waktu Suci.
Dan kau mengakhiri hari-harimu yang tidak penting
dan biasa-biasa saja.
Menyeberang.
Wade, kamu akhirnya bisa,
akhirnya penting.
Hanya itu saja yang benar-benar aku inginkan.
Aku tahu.
Dan kau tahu aku... Aku bukan apa-apa jika tidak
fleksibel secara moral.
Ya, ya.
Aku akan melakukannya.
Pilihan yang bijaksana.
Sacred Timeline senang menyambut Anda.
Sebenarnya saya sedang berbicara tentang menemukan
Wolverine dan mematahkan hidungmu.
Temukan dia. Temukan dia!
Dan, dia benar-benar melakukannya.
Yang membawa kita kembali ke hal ini.
Penodaan terhadap mayat suci.
- Ya Tuhan!
Oh! Lenganku sendiri yang sialan!
- Sekarang kita bicara!
Tidak seperti ini!
Tidak, Tuhan! Tidak!
Maaf! Menjadi Wolverine itu sulit!
Hentikan itu!
Mangold mencoba.
Kamu benar-benar menyebalkan!
Logan adalah seorang pahlawan.
Dan satu-satunya hal yang berharga
untuk keluar dari Kanada.
Dapatkan nama negara saya
Keluar dari mulutmu yang sialan itu.
Dan pedangku. Berikan itu padaku.
Oh, aku harus mencari Logan yang lain.
Yang hidup.
Jangan bangun, kawan. Aku akan keluar sendiri.
Ayo!
Aku butuh kamu untuk ikut denganku.
Siapa yang bertanya?
Oh, lihatlah si kecil Hairy Lou Retton ini.
Berhasilkah kau mendarat, anak kecil?
Ya, benar!
Raja pendek yang akurat seperti komik.
Wolvie kecil yang lucu sekali.
Ayo mulai montase, sayang.
- Ahoy!
Segalanya tampak terbakar.
Anda punya naga?
Ooh, kamu punya Anchor Being yang tertulis di mana-mana...
Tambalan!
- Oh, sekarang kita bicara.
Oh ya.
Itulah paket lengkapnya.
Halo!
Aku hanya... Aku sedang mengikuti audisi Anchor Beings.
Oh, ya, itu butuh minyak kelapa.
Apa-apaan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, ya, ya.
Warna coklat dan cokelat keemasan klasik John Byrne.
Nah, kamu melawan Hulk dengan pakaian ini. Tidak?
Akulah Yesus yang mengagumkan, makhluk yang membosankan,
dan aku tidak akan...
Bukan kamu. Kita hanya menuju ke arah yang berbeda.
Kau tahu, dari belakang,
kamu agak mirip Henry...
- Oh, sial!
Cavillrine. Legenda itu benar adanya.
Dan bolehkah saya katakan, Tuan, atas nama seluruh umat manusia,
ini terasa benar.
Kami akan memperlakukan Anda jauh lebih baik
daripada orang-orang brengsek di ujung jalan.
Anda baru saja pergi. - Tidak, Tuan.
Tidak, selama nasib alam semestaku sedang...
Yang ini kelihatannya menjanjikan.
Turunlah kau.
Lagi.
Sudah kubilang, kau tak diterima di sini.
Anda tidak diterima di mana pun.
Sekarang pergilah dari barku.
Beri aku minuman satu lagi, lalu aku pergi.
Bukan begitu cara kerjanya.
Sekarang sudah. ​​Tinggalkan botolnya.
Aku kenal kamu, sayang?
Tidak. Tapi aku kenal kamu.
Semua orang mengenalku.
Saya Wolverine.
Ya, benar.
Dan aku butuhmu untuk ikut denganku sekarang.
Dengar, nona, saya tidak tertarik.
Benar-benar membuatku jatuh cinta pada diriku sendiri di sini.
Mengapa aku harus pergi bersamamu?
Karena, sayangnya,
aku membutuhkanmu,
dan yang lebih malangnya lagi, seluruh duniaku membutuhkanmu.
Kalian berdua akan bercinta atau bertarung?
Kau akan mengambil itu darinya?
- Benar sekali.
Aku bisa bilang kamu punya semacam jangan terlalu dekat.
Getaran yang hanya akan menghancurkan hatimu ada di sini,
tapi setiap Wolverine lainnya
Pasti akan sangat menyakitiku sekarang.
Dan saya seperti sedang berdetak-detak.
- Nah, upsy-daisy. Di sini kita mulai. - Wah, wah.
Ayo, maju! - Hei, hei!
Aku paham maksudmu, sobat besar.
Oh.
Penis wiski cakar.
Hal ini cukup umum terjadi pada Wolverine berusia di atas 40 tahun.
Anda tidak menginginkan ini.
Kau benar. Aku tidak mau. Dan kau tidak menginginkan ini.
Kecuali jika Anda ingin menarik napas dalam-dalam
melalui dahimu yang terkutuk,
Saya sarankan Anda mempertimbangkannya kembali.
Ayo, kacang.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Tonton ini.
Baiklah. Itu... Wah.
Mudah.
Ya Tuhan.
Musang madu kecil yang haus, ya?
Tak apa. Teruskan saja.
Penonton terbiasa dengan durasi tayang yang panjang.
Kurasa kau harus melakukannya.
Oke, di sini kita...
Oh! Lihat piyama itu.
Itu hanya memakan waktu 20 tahun.
Satu Jangkar Akan segera datang!
Di sebelah kirimu, gadisku.
Logan ini memiliki hal yang sama
dia-bisa-melakukan-apa-pun-bahkan-musikal-lihat.
Dan bonusnya, dia benar-benar mengenakan kostum
seperti dia tidak malu menjadi
dalam film superhero untuk pertama kalinya.
Saya tidak mengerti.
Kau bilang alam semestaku sedang sekarat
karena sekarung kacang ini terbunuh.
- Baiklah, masalah terpecahkan. - Ya Tuhan.
Anda benar-benar berpikir Anda dapat menggantikan Makhluk Jangkar
dengan ini?
Saya tidak akan menerima Wolverine, BT dub lainnya.
Tapi kamu telah mengalahkan dirimu sendiri
dan membawakanku Wolverine yang terburuk!
Apa maksudmu yang terburuk?
Tuan Wilson.
Wolverine ini mengecewakan seluruh dunianya.
Dia memang legendaris, tapi bukan dalam hal baik.
Dan apa yang dia lakukan,
Sehat,
beberapa hal tidak dapat dimaafkan.
Oke.
Bagaimana caranya... Bagaimana caranya agar ini benar? Aku akan melakukan apa saja.
Aku memberimu kesempatan untuk menjadi hebat.
Karena atasanku menganggapmu "istimewa".
Jelas tidak istimewa dalam hal baik.
Rupanya Anda memiliki beberapa
tujuan masa depan yang penting untuk dilayani.
Bersama Thor. Dia memelukku.
Tetapi, aku telah melakukan tugasku.
Aku memberimu kesempatan untuk menjadi seseorang.
Dan alih-alih menerima tawaranku
dengan kerendahan hati dan rasa terima kasih, kau mematahkan hidungku.
Kelihatannya bagus.
Dan kau menghancurkan puluhan orangku
dengan mayat pahlawan yang digali.
Tidak saja mempermalukan jasadnya, tetapi juga kenangannya.
Kamu itu apa, Internet?
Duniamu sedang sekarat!
Terima kasih banyak.
Dan tidak ada yang dapat menghentikannya.
Hal yang manusiawi untuk dilakukan
adalah membuatnya cepat.
Apakah pikiran tentang menguapkan alam semesta saya?
membuat Anda lapar?
Aku memakan perasaanku.
Aku akan kehilangan semua hal yang pernah aku pedulikan
karena vagina berbulu itu dari bawah vagina
akhirnya mati,
dan dia berdiri tepat di belakangku, bukan?
Selamat datang di MCU, omong-omong.
Anda bergabung saat sedang berada di titik terendah.
Dan untukmu, aku ingin bicara dengan bosmu.
Aku ingin kamu menghubunginya lewat telepon.
dan kamu katakan padanya, dia, atau mereka,
bahwa Marvel H. Christ tidak bermain.
Gila.
Aku baru saja mendengar sebuah simfoni
lubang pantat mengepal sekaligus.
Anda tidak terhubung dengan jaringan.
Atasanmu tidak tahu apa yang kau lakukan
sedang lakukan di sini.
Baiklah, aku akan beritahu kau.
Saya pemegang sabuk hitam Karen...
Dan aku akan naik ke atas
dan aku akan menceritakan semuanya tentang kamu dan...
Oh, diam itu menyenangkan, bukan?
Ke mana dia pergi?
Ke tempat sampah. Kamu akan cocok di sana.
Wah.
Hampir saja.
Jangan hanya berdiri di sana, dasar kera.
Bantu aku.
- Tidak. Sebenarnya aku baik-baik saja.
- Terima kasih banyak.
Dimana sebenarnya kita?
Entahlah. Kelihatannya seperti Mad Max.
Tapi itu akan menjadi pelanggaran hak kekayaan intelektual, bukan?
Lelucon yang menyebalkan.
Persetan! Persetan.
Apakah kamu mendengarkannya saat itu?
Jika kita tidak kembali ke bajingan Tuan Paradoks itu,
semua orang yang kukenal akan mati.
Bukan masalahku.
Oh, hanya itu saja yang kamu punya?
Itukah yang kau katakan saat duniamu hancur?
Datang lagi?
Ya, aku mendengar semua tentangmu.
Betapa kau mengacaukan segalanya.
Kamu seharusnya berterima kasih padaku
untuk menarikmu keluar dari tempat tidur tempat kau buang air besar.
Kau bajingan yang menusuk dari belakang!
Apakah Anda siap untuk tenang sekarang?
Beristirahatlah dengan tenang, Fox.
Aku tidak ingin berkelahi denganmu, kacang.
Tidak masalah apa yang kamu lakukan.
- Aku cuma butuh bantuanmu.
Aku tidak peduli.
Aduh... Aduh-aduh.
Sial. Ini akan menyakitkan.
Baiklah.
Persetan.
Marilah kita berikan kepada masyarakat apa yang mereka inginkan.
- Ayo kita berangkat.
Keluarkan kaus kaki khusus kalian, wahai para kutu buku.
Ini akan menjadi bagus.
- Yang itu.
Mengerti!
- Pisau Bayi!
- Mari kita lihat kamu tumbuh
kepalamu yang sialan itu ke belakang.
Tunggu, tunggu, tunggu! Aku bisa memperbaikinya! Aku bisa memperbaikinya.
- Memperbaiki apa? - Apa pun yang telah kamu lakukan.
Apapun yang membuatmu seburuk itu.
Itu... Itu
bajingan di TVA. Anda mendengarnya.
Mereka memiliki kekuatan untuk mengakhiri alam semestaku,
tetapi mereka juga memiliki kekuatan untuk mengubah Anda.
Kita kembali ke sana, dan kita bisa memperbaiki duniamu.
Bersama.
Saya berjanji.
Mereka bisa memperbaikinya.
Hai!
Kita bertarung satu sama lain, kita kalah.
Ya Tuhan, itu dia.
- Siapa? - Yang itu.
Makanan yang setara dengan makanan kesukaan pahlawan super, atau Molly.
Jawaban pria kulit putih untuk semua kekecewaan.
Dan seorang selebriti lainnya.
Peringatan yang adil, cantik sekali.
Anda akan menghadapi beberapa bahasa yang tidak sopan,
sedikit permainan pantat, tapi kami telah dilarang
dari penggunaan kokain. Di depan kamera.
- Mereka datang. - Siapa "mereka"?
Oh, mereka mengemudi dengan marah.
Nah, itu pendaratan ala superhero.
Aku paham.
Tetaplah dekat.
Hidup, hidup, Kapten.
Kamu bisa melakukannya.
Cassandra akan gembira saat melihat apa yang kita tangkap.
Kamu tidak bisa lari.
Semua orang tahu itu.
Kau lihat seseorang berlari, penis butuh otak?
Anda tidak akan menyukai apa yang terjadi selanjutnya.
- Oh. Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan, dia akan mengatakannya.
- Ah! Sial. - Ha!
Ya Tuhan! Dia akan mengatakannya!
- Apa maksudnya? - Avengers, berkumpul...
- Nyalakan apinya! - Maaf, sekarang apa?
- Ohh!
Persetan!
Ahhh!
Kami tidak kenal orang itu. - Kami pikir kami kenal.
Aku mengenalmu.
-Astaga...
gigi pedang.
Kakakmu.
Siap untuk mati?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu! Waktunya!
Kamu terlihat konyol.
Orang-orang telah menunggu puluhan tahun untuk pertarungan ini.
Itu tidak akan mudah. ​​Baby Knife.
Tembak yang kedua, kamu jatuhkan dia.
Kontrol samping, lalu pemasangan penuh,
dan kamu menggiling dan memukul
sampai dia tidak bersuara lagi karena dia sudah mati.
- Diam kau! - Ya Tuhan!
Oke. Semoga berhasil. Saya penggemar beratnya.
- Ada apa, gadis?
- Apakah ada masalah di sumur?
Masalah besar.
Melihat!
Kepala ratu Anda yang berharga,
Sangat marah!
Saya punya Wolverine!
Hanya aku yang mengendalikan dia!
Kamu datang untukku,
kamu datang untuknya.
Maaf sekali. Saya tahu itu diucapkan "him".
Saya tidak melihat jenis kelamin. Itu adalah beban yang harus saya pikul.
Siapa berikutnya?
- Kodok!
Kamu bangun.
Wah.
- Oh, astaga... - Sial.
Dewa Petir.
Berapa lama saya tertidur?
Tidak semua dari kalian tertidur.
- Jangan repot-repot.
Mereka sangat teliti.
Jika Anda tahu di mana kita berada, mulailah berbicara.
Anda berada di The Void.
Anggap saja itu sebagai api penyucian.
Reed menyebutnya tempat barang rongsokan metafisik.
Ke mana segala sesuatu yang tidak berguna pergi
Sebelum ia musnah selamanya.
Dan di mana TVA mengirim orang-orang yang tidak bermain dengan baik
dengan seluruh multisemesta.
Seperti kamu? - Dan kamu.
Apa yang dimaksud dengan pemusnahan?
Alioth.
Alioth ada di dalam benda ini?
Dari Loki, Musim 1, Episode 5?
Semua orang di sini melarikan diri dari Alioth.
Sebagian besar tidak berhasil.
Namun, ada hambatannya.
Orang lain seperti kita yang berhasil bertahan hidup.
Mereka bersembunyi di daerah perbatasan,
mencoba mencari jalan keluar dari sini.
Lalu ke sanalah kita pergi.
"Kita"? Kita? Sebuah tim?
Jawabannya adalah ya. Goyangkan saja.
Sial! Kau berhasil mencurinya.
Baru saja mendapat tip dengan pisau steak kecilmu.
"Yang lain" ini dapat membantu kita kembali ke TVA.
Suruh mereka memperbaiki semuanya.
Ada yang lucu, sayang?
Dia mungkin punya sesuatu untuk dikatakan mengenai hal itu.
Siapa "dia"?
Dalam Kekosongan,
kamu adalah makanan untuk Alioth
atau Anda bekerja untuknya.
Hah. Paul Rudd akhirnya menua.
Oh, kamu pasti Juggernaut tahun ini.
- Terima kasih. - Sebaiknya kau pelankan suaramu.
Dia tidak suka omongan.
Dia akan mencintaimu.
Apakah itu... Apakah itu Charles?
Hei... Hei, Chuck! Ini kami!
Itu bukan Chuck.
Ah, sial.
Oh, ableism (pandangan yang menganggap orang tidak mampu). Hebat.
Itu tidak akan berjalan baik dengan kelompok yang terbangun.
Seekor Wolverine.
Aku bertanya-tanya kapan aku bisa mendapatkan salah satu dari kalian.
Kau salah satu Xavier.
Kau-kau kenal dia? Kau kenal Chuck?
Oh, aku mengenalnya.
Kita berbagi rahim.
Mencoba mencekik si kecil yang licik itu
dengan tali pusarku.
Amin. Aku tidak pernah mencintai teman sekamar. Teman sekamarku buta.
Kecuali dia dapat melihat kokain.
Untuk beberapa alasan.
Anda ingin ikut bicara, Yang Mulia? Saya hampir mati di sini.
Siapa kamu?
Saudara kembar Charles Xavier, Cassandra Nova.
- Omong kosong! - Aku melahirkan lewat anus.
Hmm. Kalian berdua lucu sekali.
Saya punya firasat baik tentang ini.
Dan aku telah mencoba untuk menangkapnya
kunang-kunang kecil ini selama bertahun-tahun.
Bukankah begitu, Johnny?
Ah... Kamu memilih waktu yang salah untuk mencari teman baru.
Oh, Johnny menceritakan semua tentangmu pada kami.
- Mungkin diam saja sekarang. - Ya, mungkin jangan...
Kita hanya bicara di sini.
Ya, Johnny memberi tahu kami
Kamu bajingan psikotik, megalomaniak.
Kata-katanya, bukan kata-kataku. Bersikukuh pada dominasi dan rasa sakit.
Kau katakan semua itu tentang aku?
Tidak! Tidak! Aku tidak...
- Aku tidak mengatakan semua itu! - Tongkat dan batu, Johnny!
Jangan biarkan dia mengintimidasi Anda.
Seperti yang Anda katakan dalam konvoi.
Jari ini menjilati mati di dalam
sepotong kecil susu kacang dari toko kelontong kelas tiga
bisa memakan cincin kayu manismu yang lezat
dan menendang batu sampai ke neraka.
Oke. Aku tidak pernah mengatakan kata-kata itu.
- Sepanjang hidupku! - Ha! Kesopanan.
Orang-orang mengira aku tukang omong kosong.
Tapi orang ini...
Tingkat berikutnya.
Apa? Ini... Aku... Kita...
Saya bahkan tidak tahu apa arti setengahnya!
- Ini... Aku... - Aku angkat topi untukmu, Tuan.
- Benarkah? - Apa? Ini...
Aku tidak... Dia... Itu... Aku...
Aku... Aku tidak...
Bukan Chris favoritku.
Kau bajingan bodoh.
Kau baru saja membuatnya terbunuh!
Hai! Kami semua sedang berduka!
PS, tahukah Anda apa yang dia lakukan terhadap anggaran?
Alioth lapar.
Telah terjadi semacam kesalahan.
Kuning besar adalah Anchor Being cadangan,
dan aku Marvel Jesus. MJ, jika kamu jahat.
Ini mungkin sulit untuk didengar,
tapi ada penjahat Inggris lainnya
siapa yang akan menghancurkan alam semestaku,
dan aku akan menghentikannya.
Oh sayang, kamu tidak begitu menarik perhatianku
sebagai tipe penyelamat dunia.
Apakah saya menyinggung perasaan?
Aku tidak ingin hal itu sampai terjadi.
Entah kamu membantu kami
atau temanku di sini akan bernyanyi
seluruh babak kedua Music Man
tanpa pemanasan.
Dari mana kamu mendapatkan kursi itu?
Yah, kadang-kadang,
Saya mendapat Charles lewat sini.
Meski tidak pernah menjadi milikku.
Tidak. Dia tidak peduli untuk menemuiku.
Generasi Z dan pamer trauma mereka!
Tidak bisakah kamu hanya menjejalkannya, mengubahnya menjadi sebuah prestasi?
atau kanker seperti kita semua?
Tapi saya tidak seperti kalian semua.
Kecuali mungkin Wolverine.
Sekarang, kita bisa menjadi sangat menakutkan bersama.
Kamu seseram itu, ya?
TVA tentu saja berpikir demikian.
Mereka mengirimku ke sini sebelum aku bisa berjalan.
Dan kau tahu, itu adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Saya suka di sini.
Anda tinggal di tempat pembuangan sampah.
Saya pikir kita berdua tahu siapa yang tinggal di tempat pembuangan sampah.
Void adalah surga.
Aku dapat menggunakan kekuatanku di sini tanpa rasa malu.
Sayangnya saya tidak punya Charles Xavier
untuk mengajariku kesederhanaan.
Bagaimana dengan Charles Anda?
Apakah dia melindungimu?
Apakah dia membuatmu merasa aman?
Kami mutan. Kami tak pernah aman.
Wah, wah, wah, wah, wah!
Aku tidak... Aku tidak mau asapnya.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Aku hanya ingin menyelamatkan teman-temanku.
Aku hanya... aku ingin pulang.
Baiklah, masalahnya, aku bisa mengantarmu pulang.
- Bagus. - Tapi aku tidak mau.
Tidak bagus.
Apa yang kamu inginkan, Wade Wilson?
Jari-jarimu ada di dalamku,
tapi tidak dalam cara yang baik.
Adikku dapat memasuki pikiran seseorang melalui sebuah pikiran.
Aku harus mengotori tanganku.
Aku sudah mendapatkanmu.
Aku sudah mendapatkanmu...
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa... Aku tidak bisa menghubungimu. Kau tidak di sini.
Aku di sini.
- Tidak, tidak. Aku tidak bisa... - Aku di sini.
Kalau begitu, tunjukkan padaku. Kau harus melakukan sesuatu.
Tunjukkan apa padamu?
Tunjukkan padaku bahwa kamu peduli terhadap sesuatu yang lebih besar dari dirimu.
Sejak mereka menolakmu, kau berlutut.
Sayang, kamu tak pernah bangkit lagi.
Saya tahu kamu sedang mengalami sesuatu.
Izinkan saya menjelaskannya bersama Anda.
- Kegilaanmu sama dengan kegilaanku. - Kegilaanmu sama dengan kegilaanku.
Kamu ke mana?
Astaga.
Kamu tinggal bilang saja. Oke?
Katakan, "Aku tidak menginginkanmu.
"Aku tidak ingin bersamamu."
Silakan. Katakan saja. Katakan... Katakan, "Saya tidak..."
Katakan saja. Kau tak ingin bersamaku.
Katakan itu padaku, dan aku akan pergi.
Katakan, "Aku tidak menginginkanmu."
Persetan...
Kau tidak akan pernah berarti.
Apa?
- Kau takkan pernah berarti. - Sialan.
- Kau akan... - Kau akan...
- tidak pernah... - tidak pernah...
- sialan... - sialan...
- materi. - materi...
Dia tidak pernah mengatakan hal itu.
- TIDAK.
Tapi saya yakin dia memikirkan hal itu.
Kamu sangat jahat!
Otakku bisa merasakan jari-jarimu,
dan rasanya seperti kebencian!
Dan di manakah koordinator keintiman itu?
Anda sungguh tersesat, Tuan Wilson.
Dan jauh sebelum Anda datang ke sini.
Ini Baby Knife.
Dia akan menidurimu di wajah sekarang.
Jika kamu ingin membunuhku,
akan dibutuhkan lebih dari sekedar pisau kecil.
Bagaimana kalau enam?
Anakku sangat kuat.
Itulah anak lelaki saya yang besar.
Ya, benar.
Wah, ini menyenangkan.
Tapi orang besar itu perlu makan, dan uang sewanya sudah jatuh tempo.
Omong-omong,
kamu adalah uang sewanya.
- Ayo! Persetan!
- Kau ikut atau apa?
Yang akan datang!
Apa yang kamu pikirkan?
Minggir dari hadapanku! - Ssst, ssst, ssst.
- Hampir selesai. - Hampir selesai apa?
Mengeluarkan pisauku dari pantatmu,
- cabul! - Aah! Sialan!
Jauhkan pikiranmu dari celanaku!
- Aku beri tahu Blake. - Aturan baru.
Saya bicara sekarang.
Itu akan sangat sulit bagi penonton.
Diam kau!
Biarkan aku berpikir.
Sekarang kita harus kembali ke Paradox, kan?
Benar?
Permisi. Bolehkah saya bicara sekarang atau...
Angguk saja, dasar brengsek.
Benar.
Kemudian kita menemukan yang lain, anak malang itu, Johnny,
bicarakan sebelum kau membunuhnya!
"Anak malang." Dia baru berusia 50 tahun!
Ya, jika ada kemungkinan mereka tahu
bagaimana keluar dari sini, kita temukan mereka.
Dan membuat para bajingan TVA itu memperbaiki barang-barangku
seperti yang kau janjikan!
Saya mencium aroma pencarian.
Saya mencium bau makanan.
Jadi apa yang membuat Anda akhirnya mengenakan kostum yang sesungguhnya?
Milikku merah, jadi mereka tidak dapat melihatku berdarah.
Namun saya juga bisa melihat bagaimana warna kuning berguna.
Sudahkah Anda diperiksa untuk ADHD?
Mm-mm.
Tapi aku punya beberapa penyakit menular seksual,
yang mungkin disebabkan oleh ADHD.
Persetan!
Anda cari apa?
Oh, sial.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Itu alkohol gosok.
Kamu tidak ingin minum... Oh, ya.
Nah, itu dia. Persetan dengan hati itu.
- Baik. Oke.
Apa-apaan itu?
Oh.
Kembali ke kehidupan sipil, aku memakai rambut palsu,
tapi tak seorang pun tahu.
Semua orang tahu.
Ingin berbicara tentang apa yang menghantuimu,
atau haruskah kita menunggu kilas balik babak ketiga?
Ah... Persetan dengan dirimu sendiri.
Kamu tahu...
di duniaku, kamu...
Anda dihormati.
Ya, baiklah, tidak ada di milikku.
Mereka pun tidak begitu menyukaiku dengan pakaianku.
Kamu tidak mengatakannya.
Aku ingin menjadi sesuatu, kau tahu. Aku...
Sial, aku ingin menjadi Avenger.
- Persetan dengan Avengers. - Ya.
Namun, saya tidak lolos. Sama halnya dengan X-Men...
Ketika pacarku meninggalkanku,
- dan aku hanya... - Kamu punya pacar?
Ya.
Vanessa.
Saat kami bertemu, dia adalah seorang penari.
Kami punya seluruh kehidupan.
Itu bagus.
Tapi, aduh, aku hanya... Mwah.
Benar-benar kacau.
Tapi kamu,
kamu adalah seorang X-Man.
Persetan. Kau adalah X-Man. Kau...
Si Wolverine.
Dia adalah pahlawan di duniaku.
Ya, baiklah...
Dia tidak ada apa-apanya di dalam diriku.
Anda berkata, "Logan adalah seorang pahlawan." Apa yang terjadi?
Dia meninggal.
Bagaimana?
Yah, secara teknis, dadamu disetubuhi oleh pohon, tapi,
benarkah, kamu baru saja kehabisan baterai
- mencoba menyelamatkan seseorang. - Siapa?
Para bajingan yang membesarkannya di laboratorium
memanggilnya "X-23." Tapi...
dia masih anak-anak.
Versi dirimu yang lebih muda, lebih cantik, dan lebih kejam.
Anda tewas saat mencoba menyelamatkannya.
Itu indah.
Lihat, mijo, aku tahu kamu terluka.
Teman sekamar saya yang buta, tua, dan keturunan Afrika-Amerika,
Blind Al, selalu berkata bahwa rasa sakit mengajarkan kita siapa diri kita.
Terkadang kita perlu mendengarkan rasa sakit itu
alih-alih menghindarinya.
- Gila. - Ya, dia bijak.
Tidak, tidak, tidak. Itukah namanya? Kau memanggilnya "Blind Al"?
Ya, dia buta.
Lihat dirimu!
Dia ikut dengan kita.
- Tidak, dia bukan. Tidak mungkin! - Oh, iya, dia memang begitu.
- Oh, ya... - Maaf!
- Maaf soal itu!
Kemarilah, gadis!
Siapa kamu?
Oh, aku Deadpool.
Dan aku rasa kamu juga Deadpool.
Tapi di sini, semua orang memanggilku "Nicepool."
Ya ampun. Tunggu sampai kau melihat Ladypool.
Dia cantik sekali.
Dia baru saja punya bayi juga. Dan...
Bahkan tidak bisa mengatakannya.
Saya pikir, Anda tidak seharusnya mengatakan itu.
Tidak apa-apa.
Saya mengidentifikasi diri sebagai seorang feminis.
Benar.
Apakah itu berlapis emas,
...50 pria bersenjata Desert Eagle kaliber?
'Kursus.
Agar serasi dengan pelukan telingaku.
Bisakah saya memilikinya?
Di atas mayatku.
Kamu menyenangkan.
Dan saya rasa Anda sudah bertemu Mary Puppins.
alias kolam anjing.
Hati-hati dimana Anda menaruh tangan Anda.
Dia sembilan puluh persen berada di titik G, dan dia akan memberitahumu itu.
Kau biarkan si genit kecil ini keluar dari pandanganmu sedetik saja
dan dia mulai berbelanja untuk ayah baru.
Jika Anda tidak bisa menjadi pemilik hewan peliharaan yang bertanggung jawab,
maka mungkin Anda tidak pantas mendapatkan unicorn kecil ini.
Bersalah atas semua tuduhan, Yang Mulia.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kenapa kamu begitu baik?
Oh, tidak ada biaya untuk bersikap baik.
Diam saja juga gratis.
- Panas. - Ini Logan.
Dia biasanya bertelanjang dada,
tetapi dia membiarkan dirinya sendiri pergi sejak perceraian.
Di mana topengmu?
Ayo, teman-teman.
Ugh, orang ini.
Kami sedang mencari sekelompok penyintas.
Oh, mereka ada di luar sana.
Ya, tapi dari tentara bayaran ke tentara bayaran, lebih baik kau berharap
bahwa Anda tidak bertemu dengan pasukan Deadpool.
Ya, mereka gila.
Mereka akan memotongmu menjadi ribuan keping
dan menyembunyikanmu di seluruh The Void.
Jika mereka bisa mengatasi trauma masa kecil mereka,
mereka akan menjalani perjalanan penyembuhan yang luar biasa.
Lihat, kita menuju ke daerah perbatasan.
Anda tahu di mana itu?
Ya, itu... itu 12 klik ke arah barat.
Aku bisa meminjamkanmu tumpanganku, jika kau suka.
Itu akan menjadi suatu kehormatan bagi saya.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak. Sama sekali tidak.
Uh-uh. Apa-apaan... Tidak! Tidak!
Masuk saja ke mobil.
Ini bukan mobil.
Ini Honda Odyssey sialan.
Respon pedal gas sangat buruk.
Sistem infotainment yang ketinggalan zaman.
Ketika Honda melihat bahwa klamidia tidak diobati
sedang membuat comeback,
mereka menciptakan Honda Odyssey untuk bersaing.
Masuk ke mobil sialan itu.
Dia akan mengantarmu ke sana dengan selamat.
Betsy tua selalu melakukannya.
Tapi kau harus mengembalikan anjingku.
Aku tahu. Dengarkan.
- Ya, anak.
Jika kamu ingin meninggalkannya, atau jika dia membutuhkan rumah baru,
atau jika sesuatu terjadi padamu,
Aku ingin sekali menjadi ayahnya.
Apa yang akan terjadi padaku?
Banyak sekali barang.
- Yesus. - Tidak!
Kami melarikan diri.
- Berikan itu padaku. - Jagungnya terlalu padat, gadis!
- Di sana. - Kemarilah!
- Sial! - Halo!
- Selamat tinggal.
Oke, saya hanya akan bertanya...
Ada apa dengan jas itu?
Hal pertama yang saya lakukan ketika saya kehabisan tenaga,
- Aku sudah melepasnya. - Jatuhkan saja.
Tidak seburuk itu.
- Berhenti bicara tentang jasku. - Kau membuatnya sendiri?
- Sudah pernah. - Berhenti. Sekarang.
X-Men membuatmu memakainya? Bajingan-bajingan sialan itu.
Mereka bukan temanmu, aku katakan itu padamu.
Teman tidak membiarkan teman meninggalkan rumah dalam keadaan terlihat seperti
mereka memerangi kejahatan untuk Los Angeles Rams.
Diam saja tentang ini, atau...
Wah, wah, wah. Perhatikan kerutan di dahimu, sayang.
Saya hanya mencoba untuk menjalin ikatan sedikit saja.
Ya, baiklah, kalau begitu bicarakan hal lain.
Bagus.
Astaga. Astaga, astaga.
Astaga!
- Hentikan. - Pshew.
Jika mereka bisa memperbaiki duniamu, apa hal pertama yang akan kamu lakukan?
apa yang akan kau lakukan saat kau keluar dari sini?
Ambil beberapa suntikan alkohol gosok,
mungkin pengejar cairan wiper?
- Apa yang kau katakan? - Aku bilang saat kau kembali,
Apa hal pertama yang akan kamu lakukan?
Tidak, tidak, tidak. Sebelum itu.
Jika... mereka bisa memperbaiki duniamu?
Apa maksudmu, "jika"?
Maksudku... Kau berbohong padaku.
Kamu tidak punya petunjuk apa pun
Jika mereka bisa membantu saya memperbaiki sesuatu, apakah Anda bisa?
Tidak. Maksudku... Aduh!
Sial! Sial! Aku tidak berbohong!
- Kamu bohong! - Tidak! Aku membuat permintaan yang beralasan!
Karena aku membutuhkanmu.
Ini. Inilah alasannya. Tepat di sini.
Karena jika kita tidak melakukan sesuatu, mereka akan mati.
Saya tidak tahu apa pun tentang menyelamatkan dunia.
Dan mengapa saya harus peduli?
Karena seluruh duniaku ada di sini, dalam gambar ini.
Hanya sembilan orang,
dan saya tidak tahu bagaimana cara menyimpannya sendiri.
Aku tahu cara menipu orang demi uang. Tapi kamu,
Anda tahu cara menyelamatkannya!
Setidaknya Wolverine yang lain melakukannya.
Sial! Kurasa aku harus menerima yang terburuk.
Apakah kamu bilang kamu membuatnya?
sebuah keinginan yang terdidik?
Mereka memanggilku "Si Tentara Bermulut Besar".
Mereka tidak memanggilku "Timmy yang Jujur",
"Ratu Blowjob dari Saskatoon."
Satu kata lagi.
Tolong berikan aku satu.
Gubernur.
Oh, sial!
Kau tahu? Kau benar-benar bahan tertawaan.
Tidak heran Avengers tidak membawamu.
Atau X-Men. Dan mereka akan menerima siapa saja.
Maksudku, kamu adalah
orang bodoh yang konyol, kekanak-kanakan, dan setengah cerdas.
aku belum pernah bertemu
lebih menyedihkan,
lebih banyak perhatian, cerewet, dan menyebalkan
dalam seluruh hidupku.
Dan itu berarti banyak, karena aku masih hidup
selama lebih dari 200 tahun sialan,
dan aku akan memberitahumu,
cewek botak itu benar tentang satu hal.
Anda tidak akan pernah menyelamatkan dunia!
Kamu bahkan tidak bisa menyelamatkan sebuah hubungan
dengan penari telanjang sialan!
Dan bajingan, aku harap aku bisa mengatakan kau akan mati sendirian,
tapi itu salah satu lelucon terbaik Tuhan bahwa Anda tidak bisa mati,
kecuali itu kesalahan kita semua!
Oh, tidak ada yang perlu kau katakan, Mulut?
Aku akan melawanmu sekarang.
Oh, benarkah?
- Mm. Nggak ngomong sekarang, ya?
Oh, kau jalang kotor.
- Siapa!
- Tidak tidak tidak!
- Pisau Bayi!
Saya menarik kembali ucapan saya. Honda Odyssey benar-benar menyebalkan.
Sayang sekali kau tidak melakukannya, dasar tukang jarum.
Oh, kita baru saja memulai, sayang.
Oh, kau... Sialan!
Astaga!
Dimana kita?
Tidak tahu, tapi... Saya suka di sini.
Wah, wah, wah, wah, wah!
Oke.
Lihatlah kalian semua. Kalian pasti yang lainnya.
Hebat.
Jadi untuk menyegarkan kembali, Anda adalah
- Wonder... - Elektra.
Elektra? Ya. Siapa yang bisa lupa?
Dan kamu. Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Aku pikir kamu, kamu tahu,
pensiun.
Terbelakang?
"Pensiun."
Aku sudah berada di The Void.
Saya tidak ingin dibatalkan lagi.
- Aku tak menyukaimu. - Kau tak pernah menyukainya.
Dan siapa pengingat lezat ini?
atas kekurangan saya sendiri?
Lihatlah dirimu.
Kamu mirip Hawkeye versi superhero.
Namanya Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Namun Anda dapat memanggil saya Gambit.
Sudah lama sejak terakhir kali saya menonton Sling Blade.
Pukul aku lagi.
Mereka memanggilku Gambit.
Apakah mereka? Apakah kamu yakin tidak melakukannya?
hanya benar-benar, benar-benar menginginkan mereka untuk,
tetapi tidak pernah berhasil?
Tahukah kau, kita tak pernah punya Wolverine di sini.
Tapi aku bisa memberitahumu sekarang,
itu hanya sebuah kesopanan umum untuk bertanya
sebelum kau menghabiskan semua minuman kerasku.
Yah, untung saja aku tidak peduli.
Persetan.
- Sangat memalukan.
Bu, bu, bu.
Baiklah, sekarang setelah semuanya beres, lihatlah,
kami menempuh perjalanan jauh untuk menemukan kalian bertiga.
- Kami berempat. - Ada empat...
Hei, tunggu. Apakah itu Magneto?
Ya Tuhan yang terkasih di surga, biarlah itu Magneto,
- karena bersamanya... - Dia sudah mati.
Persetan! Sekarang Disney jadi pelit?
Rasanya seperti Pinokio memasukkan wajahnya ke dalam pantatku
- dan mulai berbohong seperti orang gila. - Ooh, kamu menjijikkan!
Merah kecilku. Biarkan masa-masa indah berlalu, ya?
Tidak ada sepatah kata pun. Apa yang sebenarnya Anda lakukan?
Isi kartu remi dan buat mereka berbunyi "boom"!
Kekuatan sihir jarak dekatmu. Itu bagus.
Kita tidak benar-benar kacau sama sekali.
Jadi siapa yang membawa kita ke sini?
Itu adalah aku.
Jangan sampai aku menyesalinya.
Gila. Logan. Itu dia. Itu X-23.
Dialah yang kuceritakan padamu.
Hei, bagaimana kalian semua bisa terjebak di The Void?
Terdengar ketukan di pintu.
- TVA mengirimku ke sini. - Aku juga.
Ya, mungkin saya dilahirkan di sini.
Itu... Sulit untuk mengetahui dengan pasti.
TVA memutuskan alam semesta kita sedang sekarat.
Dan saya bahkan tidak pernah mendapat kesempatan untuk memperjuangkannya.
Orang-orang seperti kami tidak pergi diam-diam.
TVA tahu itu, jadi mereka mengeluarkan kami.
Jawabannya adalah ya. Saya ikut.
- Dalam hal apa? - Sebuah tim.
Aku, kamu, kamu, dan aku. Kita semua bersama.
Ayo kita keluar dari tempat ini.
Jangan dengarkan dia. Dia pembohong!
Itu adalah keinginan yang terpelajar!
- Ha! - Lihat.
Kita sudah berada di dalam sarang Cassandra.
Satu-satunya jalan keluar dari The Void adalah melalui dia.
Dia bisa mengantar kita pulang. Dia bilang begitu.
Tunggu sebentar, kamu sudah masuk?
- Dan kau berhasil keluar hidup-hidup? - Omong kosong.
- Tak seorang pun pernah melakukan hal itu. - Kami pernah melakukannya.
Setiap kali salah satu dari kita melawannya,
mereka mati.
Sang Punisher, Sang Quicksilver, Sang Pemberani.
Daredevil? Maaf banget.
- Tak apa. - Oke.
Bahkan malaikat bayi yang manis itu, Johnny Storm.
Dia bangun dan menghilang seperti,
apa, dua hari yang lalu?
Ih, sedih banget.
Di mana pun si Johnny ini berada, aku yakin dia berkembang pesat.
Lihat, ada...ada kekuatan dalam jumlah.
Oke? Kita...
plus, kalian. Kita bisa menempatkan Cassandra
di atas lutut kami dan memaksanya untuk membiarkan kami keluar dari The Void.
Saya tahu apa artinya merasa ragu pada diri sendiri.
- Aku tidak merasakannya sama sekali. - Aku baik-baik saja.
Menggerogoti perutmu bagaikan cacing pita yang diberi kokain.
Sepertinya kau sedang memegang cermin untuk jiwaku.
Kalian mungkin tidak bisa
untuk menyelamatkan alam semesta Anda.
Tapi Anda bisa membalaskan dendam mereka.
Itulah yang diinginkan Johnny.
Tunggu. Kau kenal Johnny?
Oh ya.
Si brengsek ini membujuknya untuk bergabung dalam satu tim,
dan Johnny terserang penyakit ringan yang mematikan.
Tidak, tidak, tidak. Kami tidak tahu itu.
Itu hanya luka ringan. Dia mungkin selamat.
Jika dia selamat dari itu, dia berdoa untuk kematian.
Terima kasih, Dokter Wolverine!
- Katakan! - Apa yang kau lakukan pada Johnny, hah?
Bicara atau aku akan mulai menanganinya.
Oke. Oke. Hei, hei, hei.
Lihat.
Dia membicarakan Cassandra dengan mulut besarnya.
Kemudian dia menyetrum kulitnya dengan ritsleting,
meninggalkan organ-organnya terciprat kasar ke tanah
sementara tanah dengan rakus meminum darahnya. Itu mengerikan.
Dia seperti saudara bagiku.
Lihat, dia meninggal sebelum sempat membuat perubahan. Tapi...
-Lihat, mungkin kamu tidak bisa
selamatkan dunia Anda, tapi...
tetapi Yesus Kristus, Engkau dapat menyelamatkan milikku!
Aku tidak peduli dengan duniamu, tapi
jika mereka berdua berhasil keluar dari sana hidup-hidup, mungkin bersama-sama,
kita bisa masuk kembali dan menjatuhkannya.
Di tempat asalku, kami menyebutnya bunuh diri, Chere.
Jika kita bisa memblokir kekuatan psikisnya,
Kita bisa menang. Aku tahu itu.
Sekarang, aku tahu Magneto sudah mati.
Tapi saya berani menebak bahwa helmnya tergeletak
- di sekitar sini... - Cassandra melelehkan helm itu.
- Sialan! - Setelah dia membunuhnya.
- Sial! - Dia tidak bermain.
Dia tahu bahwa helm adalah satu-satunya cara
untuk melindungi siapa pun dari kekuatannya.
Satu-satunya helm lain yang kuat adalah milik Juggernaut,
tapi dia bekerja untuk Cassandra.
Helm Juggernaut. Itu saja.
Ya, dan kita sudah tahu tutupnya tidak akan terbuka
tanpa kubah itu akan terlepas begitu saja.
Maafkan aku, cantik.
Saya ingin ini berlangsung dengan lembut.
Siapa pelatih dialek Anda? Minion?
Saya rasa kita kehilangan eksposisi kritis di sini.
Aku muak dengan semua ini. Aku muak bersembunyi.
Mari kita hadapi kenyataan, dunia kita telah melupakan kita.
Atau tidak pernah belajar tentang kami.
Kami adalah pahlawan.
Nyawa yang kami selamatkan.
Atau ingin menyimpan.
Mungkin keduanya adalah kesempatan kita.
Untuk diingat.
Cara yang pantas kita dapatkan.
Ya.
Sebuah akhir.
- Warisan. - Ya!
Ya! Biarkan pria ini memasak.
Itulah yang sedang saya bicarakan.
Perkelahian besar dalam gerakan lambat, musik sedih.
Semua orang bekerja sama.
Siapa yang tahu apakah Anda hidup atau mati? Hal semacam itu.
- Siapa yang siap? - Saya terlahir siap.
Betul sekali! Gambit?
Aku tidak mengenal ayahku,
tapi aku yakin aku sudah siap untuk menembak penisnya.
Yesus Kristus, itu grafisnya.
Ya. Dia menaruh kacang mentega itu di dalam perut ibuku.
dan saya melesat ke sana dan berkata, "Ada apa, Dok?"
Johnny pasti mencintaimu.
X-23, apa jadinya?
Namaku Laura.
- Ayo, sialan! - Ayo, sialan!
Ini seperti ayam dan jagung.
- Ya! - Kami akan melakukannya.
Kalian semua benar-benar mati.
Ya Tuhan! Bacalah ruangannya.
Hei, hei. Aku tidak mau ditemani. Keluar dari sini.
Kamu mengingatkanku padanya.
Marah. Mabuk. Jahat...
- Kedengarannya seperti pria yang hebat... - Belum selesai.
Muncul saat dibutuhkan.
Tidak bisa menahannya.
Anda mungkin tidak mengetahuinya, tapi...
Kamu orang baik, Logan.
Anda mungkin tidak mengetahuinya, tapi ternyata,
Akulah Logan yang terburuk.
Aku bisa punya kehidupan berkat dirimu.
Aku bisa tumbuh dewasa berkat dirimu.
Banyak anak yang melakukannya.
Banyak anak yang tidak tumbuh dewasa karena aku.
Percayalah padaku, Nak, aku bukan pahlawan.
Setelan itu mengatakan yang berbeda.
- Ya. Kamu menyukainya? - Mm.
Scott dulu memohon padaku untuk memakainya.
Begitu pula Jean, Storm, Beast.
Mereka semua.
Mereka ingin aku menjadi bagian tim, tapi aku tidak mau.
Sudah kubilang mereka semua terlihat konyol. Maksudku...
Aku tak bisa membuat mereka berpikir aku ingin ada di sana.
Dan kemudian suatu hari, ketika aku sedang pergi sendiri,
manusia datang...
dan pergi berburu mutan.
Saya bisa menebak sisanya.
Tidak, tidak, biarkan aku...
Biarkan aku mengatakannya. Aku...
Saya perlu mengatakannya.
Saat aku tersandung pulang ke rumah dalam keadaan mabuk berat dari bar,
Sudah terlambat.
Mereka sudah mati. Setiap...
Setelan ini adalah satu-satunya yang kumiliki untuk mengingatkanku siapa mereka.
Dan apa yang saya lakukan.
Kami menuju ke Cassandra saat matahari terbit.
Bersenang-senanglah. Bukan urusanku.
Kami tidak akan bisa melakukan ini tanpa Anda.
Hei, siapa pun yang kau kira aku, kau salah orang.
Kamu selalu menjadi orang yang salah.
Apa?
Alioth tidak mendapatkannya.
Cassandra ingin bermain dengan mereka sendiri terlebih dahulu.
Mereka berhasil lolos.
- Apakah mereka menemukan yang lainnya? - Tidak.
Bagus. Baiklah. Fiuh.
- Yang lain menemukannya. - Oh, lucu sekali.
Bagus sekali, Pyro. Umpan dan tukar klasik.
- Kau benar-benar membuatku terpesona. - Tenang saja.
Jika mereka mengejar Nova, dia akan menanganinya.
Cassandra adalah seorang wanita liar yang gila.
Menurutmu mengapa kita menempatkannya di sana pada awalnya?
Syukurlah dia tidak pernah memilih untuk meninggalkan The Void.
Time Ripper tinggal beberapa jam lagi untuk selesai.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Ya, mungkin tidak.
Tapi aku bisa.
Dengan harga tertentu.
Kenapa kamu harus mengatakannya dengan suara konyol itu?
Itu sangat menjijikkan.
- Kau mau itu dilakukan atau tidak? - Baiklah. Harganya terserah padamu.
Bawa dia keluar.
Mutan.
Wah! Lihat itu!
Anda melihat tangan besar itu tertutup.
Tak ada yang mau masuk ke sana.
Menurutku apa yang Gambit coba katakan adalah
Mendapatkan helm Juggernaut tidak akan mudah.
Saya hanya mengarang cerita saja...
- Ya. Miringkan ke Blade. - Pistol!
Dari mana dia mendapatkan si cantik kecil itu?
Itu AT4 milik Punisher.
Punisher yang mana? Ada sekitar lima.
Hanya ada satu Blade,
dan hanya akan ada satu Blade.
Masuk!
Ahhh!
Ooh, ini akan menjadi bagus.
Kau tahu sudah berapa lama aku menantikan ini?
Wah! Aku akan membuat nama untuk diriku sendiri di sini.
Saya pikir kalian tidak akan meninggalkan ini.
Anda hanya memastikan orang tahu apa yang terjadi di sini hari ini.
Dan saat kau keluar dari sini, kau ambilkan minuman untukku, ya?
Kamu tinggal saja di mobil kami dan masuk ke dalam.
Kami akan memastikan Anda menerima paketnya.
Dan kita akan mendapatkan akhir kita.
Dan bum!
Heh. Beberapa bajingan masih mencoba berseluncur es di atas bukit.
Kalau kalian berdua kabur, aku bisa terima.
Namun kembali? Dengan sukarela?
Anak laki-laki sungguh konyol.
Aku hanya perlu pulang.
Wah, itu tidak ada dalam menu, saya khawatir.
Pilihannya adalah kematian atau perbudakan. Pilihannya, tentu saja.
- Upsy-daisy.
Akhirnya,
Senang rasanya memberi orang lain kesempatan berbicara.
Bukan keahlianku.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Selamat tinggal, brengsek.
Anda orang yang menarik, bukan?
Aku merasa kamu tersesat di balik semua itu...
Deadpool banyak sekali jumlahnya di The Void.
Tapi kamu...
Apa yang terjadi di sini?
Ayo!
Menarik...
Bukan apa yang saya harapkan di sini.
Di balik kemarahan.
Kamu bersembunyi.
- Dari mereka.
Dari semua orang yang kau kecewakan.
Begitu sakitnya.
Aku pergi.
Mereka memanggilku dan aku...
Saya selalu melakukannya.
- Logan! - Aku tahu.
Itu belum semuanya yang Anda lakukan.
Apakah begitu?
Anda menemukannya.
X-Men.
Mati.
Ditumpuk seperti kayu.
Apa yang kamu lakukan?
Saya mulai membunuh.
Dan aku tak bisa berhenti. Aku tak ingin berhenti.
Semua pria jahat itu.
Bukan hanya yang buruk.
Hewan kecilku.
Dan aku membuat seluruh dunia menentang X-Men.
Bilah!
Sekali saja...
Aku ingin menjadi laki-laki seperti yang dipikirkan Charles.
Logan...
di The Void, kamu bisa menjadi dirimu sendiri.
Aku hanya ingin bebas.
Aku bisa membebaskanmu.
Saya bisa membungkam semua suara itu.
Aku sudah mendapatkanmu.
TIDAK.
Aku mengerti kamu.
Lepaskan!
Kau akan mengirim kami pulang,
atau aku akan memenggal kepalamu yang sialan itu.
- Mengapa kamu tertawa?
Aku tidak bisa mengirimmu pulang
kecuali kau menyingkirkan benda ini dari kepalaku.
Dan segera setelah Anda melakukan itu,
Aku akan merebus otakmu pada tingkat atom
sambil mengarahkan kacang saya ke kotak set Enya.
Ada set kotak Enya?
Entah kau membunuhku
atau aku membunuhmu.
Keduanya merupakan pilihan yang bagus.
Kau ingin aku melakukannya?
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku pegang lehernya di sini.
- Nggak masalah kok. - Kamu akan mengacaukannya.
Oh, ayolah, Tuan PG-13,
kecuali yang terakhir!
- Apa-apaan ini?
- Kamu tidak tahu
seperti apa rasanya!
Hari demi hari. Sekop kotorannya.
Ambil dagingnya.
Aku telah menghabiskan seluruh hidupku...
Tidak semua orang mendapat pidato.
- Dia akan mati.
Oke. Hei, hei. Jika aku melepas helm ini,
apakah kau berjanji tidak akan membunuh kami?
- Sial! - Aku janji...
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Oh! Kenapa kamu seperti ini?
Aku harap aku tahu.
- Lepaskan. - Apa?
- Lepaskan. - Kenapa?
- Lepaskan saja. - Ini satu-satunya kesempatan kita.
- Untuk membetulkan barang kita! - Lepaskan!
Saya mengenakan setelan ini.
Dan itu berarti banyak hal, tetapi yang terpenting...
itu berarti aku seorang X-Man.
Dan aku kenal saudaramu.
Sebesar apapun keinginanku untuk membunuhmu,
setiap tulang di tubuhku ingin membunuhmu,
dia tidak akan membiarkanku berdiri di sini dan melihatmu mati!
Singkirkan tanganmu.
Ini untuknya.
Ini untuk Charles.
- Hei, tidak, tidak, tidak!
Jangan berani-beraninya kau memperlakukanku seperti Johnny!
Kakakku mencintaimu.
Dia mencintai kita semua.
Hmm.
Pasti bagus.
Dia pun pasti mencintaimu.
Jika dia tahu tentangmu...
jika dia tahu dimana kamu berada,
dia akan membuat lubang di alam semesta sialan itu
untuk membawamu pulang.
Ini rumahku.
Baiklah, setidaknya mari kita selamatkan miliknya.
Anda ingin mendengar sesuatu yang gila?
Seorang pesulap amatir datang ke sini beberapa waktu lalu.
Tentu saja, aku membunuhnya.
Mengenakan kulitnya selama empat hari.
Tetapi
Saya menemukan ini
perhiasan kecil
di jari-jarinya yang indah.
Aneh!
- Lingkaran berkilau Marvel. - Apa itu?
Ini jalan pulangmu.
Aku berutang budi padamu karena telah menyelamatkan hidupku.
Namun mari kita buat hal-hal tetap menarik.
Saya bilang Anda punya waktu sekitar empat detik
sebelum kau menjadi makanan Alioth.
Dia berlari.
Dan seperti yang saya katakan, kami memiliki standar tiga tahun
garansi penuh.
Senang Anda memberi kami kesempatan kedua.
Dan jangan khawatir. Wade dan aku adalah sebuah tim,
jadi saya akan lihat dia mendapat setengah komisi...
- Wah.
Rasanya seperti Kia.
Itu benar-benar Kia Carnival, bukan?
Gila. Itu Deadpool.
Dan itulah Wolverine.
Kau benar sekali, itu benar sekali.
Fox membunuhnya.
Disney membawanya kembali.
Mereka akan membuatnya melakukan ini sampai dia berusia 90 tahun.
Ayo pergi.
Aku akan mengusirmu!
Selamanya!
Selamanya.
Bangun-bangun.
- Tuhan?
Sekarang, kau taruh semua peluru ini di perutku,
dan aku akan mencari tahu alasannya.
Wah, wah!
Saya akan mengatakannya saja.
Kau tak perlu memasukkan jarimu ke dalam diriku.
Yesus, mintalah saja kadang-kadang.
Bagus.
Benar-benar?
Tangan di saku.
Pria bernama Paradox.
Dia bilang dia akan mengeluarkanku dari The Void.
Yang saya tahu dia bekerja untuk TVA.
TVA.
Kami sudah punya kesepakatan.
Saya rasa orang ini tidak peduli.
Hah. Dia akan melakukannya.
Hai, semuanya!
Berapa lama lagi sebelum Time Ripper aktif?
Kami sedang menjalankan pemeriksaan keselamatan akhir.
Oh, oke. Baiklah. Terima kasih atas kerja kerasmu, Ralph.
- Tenang saja. - Benarkah?
Tidak, dasar kau payudara yang ngiler!
Tidak! Kami punya teman.
Batalkan pemeriksaan keamanan. Kami harus siaran langsung sekarang!
Oh, aku sangat membencimu.
Tidak! Berhenti!
Minggir! Kamu terlambat.
- Kau benar-benar sudah selesai. - Mengapa Thor menangis?
Beraninya kau!
Tak seorang pun kembali dari The Void.
Katakan itu pada Cassandra Nova.
Paradoks. Kita punya masalah.
Paradoks.
Wah, kamu lebih kuat daripada yang terlihat dalam pikiran Pyro.
Kamu mencoba membunuhku.
Saya benar-benar tidak punya i...
Kamu datang untuk raja,
lebih baik kau membunuh raja.
Oh-ho-ho!
Selamat datang di klub bercinta tengkorak, Paradox.
Anda tahu dia tidak mencuci tangan itu.
- Oh.
Apa ini?
Seorang Pembajak Waktu?
Bocah nakal.
Oh, tidak. Kami sedang mengerjakannya.
Kita akan turun dan membongkar benda itu sekarang.
Kami siap membantumu, sayang. Terus mainkan tuts-tuts itu.
Saya tidak ingin menghancurkannya.
Saya ingin menggunakannya.
Sekarang, pergilah. Ibu dan Ayah sedang berbicara.
Tahukah kamu, hal yang lucu adalah,
Aku bahagia di The Void.
Kamu mengirim sampahmu kepadaku. Alioth dan aku membersihkannya.
Semua orang senang.
Dan kemudian kamu harus pergi dan kencing di sisi pagarku.
Jadi sekarang pagarnya harus dirobohkan.
Aku akan menggunakan Time Ripper kecilmu.
Dan aku akan menghancurkan alam semesta ini
dan selanjutnya dan selanjutnya dan selanjutnya
hingga yang tersisa hanyalah The Void.
Dan saya bisa berperan sebagai Tuhan.
- Ayo.
Sekarang kau akan menunjukkannya padaku
cara menggunakan gadget canggih milik Anda ini.
Dan jangan khawatir, aku sudah menelepon beberapa teman
untuk memastikan kami tidak terganggu.
- Maaf mengganggu, Nyonya,
tetapi ada sesuatu yang perlu Anda lihat.
Kami mendapatkan indikasi adanya Time Ripper yang tidak berizin
aktif di Bumi-10005.
Distrik siapa itu?
Paradoks.
Baiklah, terima kasih banyak atas bantuanmu, sayang.
Ya Tuhan. Senang rasanya bisa keluar dari pikiran itu.
Wah! Kacau sekali!
Berhenti!
Mari kita tunggu hingga bagian tambahannya hilang.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo! Ya Tuhan!
- Ya ampun. - Sial.
Itu dia!
- Ayo, gadis!
Ayo, gadis!
Itu gadisku!
Kita tidak harus berpisah
tidak akan pernah lagi. Tidak akan pernah lagi...
- Maaf! - Sial!
Apa yang dilakukan Cafe Gratitude di sini?
- Maaf soal itu.
Jangan gemetar, Mary Puppins yang manis.
Aku akan menanganinya.
Kemarilah, gadis. Papa di sini.
Hei, jangan menghina otonomi hewan ini.
Dia dapat memutuskan siapa ayahnya.
Apa yang akan terjadi, gadis, ya?
Resep asli atau Van Milder di sini?
Ah, lucu juga. Aku juga bisa mengetuk dinding keempat dengan lembut.
Usulan.
Apaan tuh?
Jalang, kau pikir itu yang kulakukan?
Kalian berdua diam saja.
- Kamu mencium sesuatu?
Ya, kamu.
- Banyak sekali.
Sudah kubilang ada banyak Deadpool di sana.
Itu buruk.
Menurutku mereka tidak ramah.
Ya ampun, tidak.
Maafkan aku, teman-teman. Misi selesai.
Penyebab kematian, seratus Deadpool yang haus membunuh.
Mereka bodoh.
Namun, mereka bisa bertarung. Namun, tidak dengan saya.
Senang sekali bisa ikut serta, tapi kepadatan tulang saya rendah
dan aku harus menjaga wajahku tetap aman.
Tunggu sebentar.
- Ya Tuhan. - Baiklah. Lihat.
Teman-teman!
Deadpool Prime di sini.
- Pertarungan kami bukan denganmu... - Hei!
Ketika aku ingin pendapatmu,
Aku akan mengeluarkan penis Wolverine dari mulutmu.
Itu Kidpool. Dia yang paling jorok.
Bisakah kita selesai saja?
Oh, kita baru saja memulai.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dengan seluruh hal multisemesta.
Itu tidak bagus.
Itu hanya rindu
setelah kehilangan
setelah rindu.
Lihat, The Wizard of Oz membahas multiverse terlebih dahulu,
dan mereka melakukannya dengan sangat baik. Kaum gay tahu itu.
Tetapi kami tidak mendengarkan.
Baiklah, kita terima saja kekalahan kita dan lanjutkan hidup.
Menurutku, hal itu terus menjadi hal yang hebat sejak Endgame.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Multisemesta telah berakhir.
Cassandy akan menghancurkan
keluar dari setiap linimasa.
Heh. Kalian tidak bisa berbuat apa-apa tentang hal itu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Jika kita tidak pergi ke kereta bawah tanah
dan menghentikannya, kita semua mati.
Katakanlah, bos wanita
tidak menginginkan gangguan.
Kamu ingin turun ke kereta bawah tanah,
kamu harus melewati kami.
Waktunya Uzi, sayang.
Terlihat hidup!
- Kurasa aku kena. - Gila.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Saya tidak melakukan hal seperti itu!
Dengarkan aku, cantik.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk beregenerasi?
Diperbarui?
Kau benar-benar orang bodoh ciptaan Tuhan, ya kan?
Aku baik-baik saja. - Beraninya kau!
Kau bajingan yang tidak punya perasaan!
Bagaimana aku bisa tahu dia tidak beregenerasi?
Saya bukan tabib wanita.
Lihat. Gerobak donat. Itu seperti rumah sakit.
- Apa? - Mereka menjual
- unit triase portabel. - Tidak ada.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman.
- Tidak. - Tarik napas dalam-dalam.
Hei, kenapa kita berhenti?
Aku hanya mengatur napas.
Apa, kakimu sedang liburan? Kau benar-benar tak berdaya!
Itu karena saya lumpuh.
Kita semua punya masalah. Dengarkan aku.
Kamu akan hidup.
Lihat aku, Nicepool.
Katakan!
Aku akan hidup.
Katakan bersamaku. Kau akan hidup.
Aku akan hidup!
Ha-hah! Katakan lebih keras!
Aku akan hidup...
Tahan tembakanmu!
Anak anjing kecil yang manis.
Sialan!
Aku rasa, dia tidak akan berhasil.
Ya Tuhan, dia suka wajahnya.
Saya dapat merasakan pikiran terakhirnya.
Dia sangat takut.
Namun dia meninggal sebagai pahlawan.
Dia meninggal karena pembunuhan, dasar bodoh.
Dan yang harus kuingat hanyalah dia
apakah keduanya berlapis emas,
...50 penembak Desert Eagle kaliber.
Ini untuknya.
Apakah kamu siap?
Aku harus membunuh seratus orang?
Sial, aku siap.
Hei, kamu tidak ingin melihat ini, sayang.
Itu gadis yang baik.
Gila.
Anda menyimpan barang-barang bagus untuk acara-acara khusus?
Membunuh, sebagian besarnya.
Apa hambatan anginnya?
pada pegangan blowjob itu?
- Saya minta maaf.
Aku hanya seorang jalang yang pemarah ketika aku cemburu.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Upaya maksimal.
Kau mati.
Bajingan.
Kuharap aku tuli.
Aku tidak ingin mati. Aku tidak ingin mati.
Saya tidak ingin...
Ayo.
Oh, aku mengacaukannya.
Setelah semua itu, satu-satunya hal yang akan mereka ingat
Itu adalah turun yang sangat mengerikan!
Apa yang kau tertawakan, dasar bocah brengsek?
Wah.
Saya kira ini bisa beregenerasi.
Ayolah. Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kolam kematian!
Turun.
Deadpool ini bersamaku.
Oh, tidak.
Gila.
Itu Peter sialan!
Tunggu, kau... Kalian kenal Peter?
Bercanda? Setiap Deadpool punya Peter.
Sial. Peter adalah legenda sialan.
di setiap dunia Deadpool.
Peter-san. Ya.
Petrus. Petrus. Petrus.
Petrus. Petrus. Petrus. Petrus. Petrus. Petrus.
- Petrus. Petrus. Petrus.
Nikmatilah Peter-ku.
Oh, sekarang kamu di sini.
Ah, sudahlah, kau terlambat. Semuanya sudah berakhir.
Belum, belum.
Wah. Tidak, tidak, tidak. Kita sudah sangat dekat.
Sampai jumpa, teman-teman. Janji.
Cepat, mari kita tingkatkan taruhannya.
Jika dia mencuri energi Time Ripper,
dia memiliki kekuatan untuk menghancurkan semua realitas
hingga tak ada yang tersisa kecuali Kekosongan.
Bagaimana cara mematikannya?
Aku tidak tahu.
Bagaimana sekarang?
Topengnya benar-benar menakutkan, ya?
Mirip seperti Batman, bedanya dia bisa menggerakkan lehernya.
Oke, lihat, lihat, lihat.
Ripper diberi makan dari ruang aman di bawah tanah.
Didukung oleh umpan materi kembar dan antimateri
yang terkonvergensi di dalam perangkat.
Sekarang, Cassandra Nova
sedang mengalihkan kekuatan Ripper
untuk menghilangkan semua garis waktu, dimulai dengan yang ini.
Secara teori, Anda bisa menghentikannya
dengan melakukan hubungan arus pendek pada umpan di ruang bawah.
Salah satu dari Anda harus membuat sirkuit antara dua umpan,
maka daya yang dilepaskan akan menghancurkan mesin itu.
- Tapi, ya sudahlah... Tapi... - Ayolah, Bung.
Kalau kamu tidak mau menelannya, ludahkan saja.
Siapapun yang membentuk jembatan itu akan dimusnahkan.
Saya bisa hidup dengan itu.
Ya, sebenarnya saya juga bisa menerima hal itu.
Kau tahu, kita bisa bertahan hidup dari apa pun. Kita seperti kecoak.
- Tidak kali ini.
Ini adalah materi dan antimateri.
Mereka tidak bermain dengan baik satu sama lain.
Saat mereka bercampur di tubuhmu, kamu akan teratomisasi.
Percayalah pada hukum fisika jika Anda tidak percaya pada saya.
Bahkan jika Anda hidup cukup lama untuk membuat sirkuit,
kamu akan mati di sana.
Tahan dulu. Tahan dulu.
Kau mendengar omongan bajingan itu di atas.
Bahkan jika kita berhasil, kita akan mati. Selamanya.
- Karena itulah harus aku. - Apa?
Lihat, kawan...
kamu tidak meminta semua ini.
Kamu benar.
Saya berbohong.
Aku berbohong tepat di depan wajahmu
hanya agar kamu mau membantuku. Dan kamu melakukannya.
Kamu tidak berbohong.
Anda membuat keinginan yang terpelajar.
Ayo.
Kamu punya seluruh dunia untuk kembali.
Aku tidak punya apa pun.
Berikan ini padaku.
Hai.
Saya sudah lama menunggu kerja sama tim ini.
Kau tahu sesuatu?
Kamu adalah Wolverine terbaik.
Sampaikan salamku kepada teman-temanmu.
TIDAK!
Buka pintunya!
Saya tidak dapat mendengar Anda karena semua pengorbanan yang mulia ini.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena aku Marvel Jesus.
Atau Spock.
Sulit untuk dikatakan.
Menyeberang!
Kau benar-benar idiot!
Maaf, saya hanya menunda saja.
Aku rasa aku gugup menghadapi kematian.
Ini seharusnya aku.
Sampaikan salamku pada teman-temanku, kacang.
Menyeberang!
Kau ingin jadi orang menyebalkan, lakukan di sisi ini!
Kau akan mati di sana, dasar bodoh!
Hei! Kamu tidak perlu melakukan ini.
Saya tidak melakukannya karena saya membutuhkannya.
Saya melakukannya karena mereka melakukannya.
TIDAK!
Dia tidak akan berhasil.
Sudah berakhir.
Si Wolverine.
Dia pahlawan di duniaku.
Siapapun yang kau anggap aku,
kamu salah orang.
Kamu selalu menjadi orang yang salah...
sampai kamu tak ada lagi.
Menyeberang.
Wade. Akhirnya, kau bisa menjadi berarti.
Vanessa.
Saya ingin melihat Vanessa.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku bangga mengenakan jas ini.
Itu berarti aku seorang X-Man.
Saya X-Man.
Paradoks.
Anda sibuk.
Ya, seseorang harus melakukannya.
Kami mendapat beberapa pembacaan aneh dari lokasi ini.
Anda tidak akan tahu apa pun tentang
seorang Time Ripper yang tidak berizin, bagaimana menurut Anda?
Uh, tidak. Tidak. Aku tidak tahu apa pun.
tentang Time Ripper yang tidak berizin.
Mungkin Anda harus bertanya pada Cassandra Nova.
Karena saya diyakinkan
bahwa dia ditahan dengan aman di The Void. Tapi tidak,
dia ada di sini. Dan dia membelai otakku.
- Bagaimana kau membiarkan ini terjadi? - Kau tidak terlibat sama sekali?
Ya, saya menghentikannya! Ya, saya menghentikannya.
Namun masih belum cukup.
Tidak sebanyak pria-pria yang pergi ke sana untuk mengejarnya.
Anak buahku.
Teman-teman saya.
Saya memperingatkan mereka.
Bahwa mereka akan musnah seluruhnya jika mereka pergi.
Namun mereka tetap pergi. Seperti...
Seperti pahlawan.
Karena memang itulah mereka.
Mereka hanya melakukan apa yang harus mereka lakukan.
Tanpa peduli terhadap keselamatan mereka sendiri.
Fakta bahwa kita semua masih berdiri di sini
merupakan bukti kepahlawanan mereka.
Bagaimanapun juga, tidak ada yang bisa kamu atau aku lakukan
untuk membawa mereka kembali sekarang.
Dia telah bangkit, gadis kecil.
Persetan!
Menemukan Jangkar Keberadaanmu yang baru.
Dan kami baik-baik saja, dasar bajingan.
- Mm-hmm.
Baik sekali.
Baiklah. Singkirkan payudaramu yang berminyak,
Kamu jalang yang suka bersolek.
- Saya tidak mengerti.
Bagaimana kalian berdua masih hidup?
Kau benar. Salah satu dari kita pasti akan terbunuh.
- Tapi kamu menempatkan Deadpool
dan seekor Wolverine bersama-sama,
buat mereka berpegangan tangan sambil mendengarkan Madonna...
tidak bisa dihancurkan, bajingan.
Ayo bawa Varian Deadpool ini kembali ke The Void.
Tunggu dulu. Apa?
Tidak. Sebenarnya...
Yang ini buatan sendiri, seperti saya.
Dia seharusnya ada di sini.
Dan kamu siapa?
Peterpool. Tapi kamu bisa memanggilku Peter.
Dan saya harap Anda melakukannya.
Apa-apaan yang terjadi di sini?
Anda sedang dihakimi
untuk mengoperasikan Time Ripper yang tidak berizin.
- Bawa dia. - Aku hanya melakukan apa yang
kamu tidak punya nyali untuk melakukannya.
Singkirkan tanganmu yang kurang ajar itu dariku! Minggir!
Saya berterima kasih, Tuan-tuan.
Ayo pegang busurnya.
Anda memimpin mutan tingkat Omega ke garis waktu ini.
- Sama-sama. - Dan kamu
seharusnya tidak mendekati garis waktu ini.
terlihat sangat bagus mengenakan setelan itu.
Saya minta maaf.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Sesuatu yang besar.
Itulah yang biasa dikatakan Pembina Pramuka Kevin.
Apakah Anda melihatnya?
Alam semesta Anda sedang mengalami regenerasi.
Apa pun yang kamu lakukan di sini,
Anda tidak hanya menyelamatkan dunia Anda.
Anda menyelamatkan linimasa Anda dari kepunahan.
Saya akan beristirahat.
Saya merasa pekerjaan Anda baru saja dimulai.
Sampai Anda berusia 90 tahun.
Tunggu! Satu...
Kami tidak akan bisa keluar dari The Void tanpa bantuan
dari beberapa orang bahwa dunia semacam...
agak lupa.
Apakah ada cara yang mungkin bisa kamu temukan?
untuk membawa mereka pulang?
Saya akan lihat apa yang dapat saya lakukan.
Dan, um, aku berjanji pada temanku di sini
bahwa TVA bisa membatalkan beberapa hal yang sangat buruk
di linimasa miliknya.
Apa yang akan Anda katakan mengenai hal itu?
Mengubah masa lalu?
Ya, dia telah membantuku menyelamatkan dunia.
Dan masa lalunya membuat dia menjadi orang yang melakukannya.
Tidak ada yang perlu diperbaiki, Tn. Wilson.
Logan.
Shawarma? Ya. Aku bisa makan.
Tahukah kamu, Avengers menemukan shawarma.
Mereka akan beruntung jika memilikimu.
- Oh, ayolah.
Pergi kau!
Kemarilah, cucuku yang kecil.
- Ya, itu kamu.
Anda seorang penyintas.
Wow.
Oh, semuanya baik-baik saja di dunia.
Ya, itu benar.
Jadi apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Aku akan mencari tahu. Aku selalu melakukannya.
Baiklah.
Jadi, saya mungkin akan menemuimu lagi?
Mungkin tidak.
Sampai jumpa, sayang.
Logan.
Al. Aku kembali.
Sudah saatnya.
Kau menahannya? Aku sudah bebas dari ketombe iblis,
dan aku gemetar seperti vibrator yang marah.
Terima kasih, Al. Kami ditemani.
Althea, ini...
Ini Logan.
Senang bertemu denganmu, Logan. Senang bertemu denganmu juga.
Dan simpul dubur kuno kecil ini adalah Mary Puppins.
Atau seperti yang saya suka memanggilnya, Dogpool.
Anda ingin memanjakan diri dengan sedikit belaian?
- Ambil lidahnya. Itu dia. - Ya Tuhan! Dasar bajingan!
Benar? Mirip seperti armadillo yang meniduri gremlin dengan marah,
- di ranjang penyakit gonore... - Wow.
...dan tidak berhenti sampai matahari terbit.
Semua orang ingin menjadi penting.
Ternyata Anda tidak perlu menjadi Marvel Jesus untuk melakukannya.
Anda hanya perlu membuka mata dan melihat sekeliling.
Dan jika Anda beruntung,
Anda akan menemukan beberapa teman.
Teman lama,
dan beberapa yang baru juga.
Berikan aku anjing sialan itu. Bicaralah pada gadis itu.
Oh, hai.
- Hai.
Anda sibuk.
Aku melakukannya untukmu.
Dan sekalipun kau tak menginginkanku, aku... aku melakukannya untukmu.
Ternyata,
Saya tipe yang ingin menyelamatkan dunia.
Lihat saja tabel ini jika Anda ingin bukti.
Dan bagian terbaiknya?
Terkadang orang yang kita selamatkan,
mereka menyelamatkan kita kembali.
Anda bukan satu-satunya yang punya bakat.
Tempat apa ini?
- Setelan yang bagus. - Tutup rapat, Stan Lee.
Saya sungguh menyukai, uh... karya seni dalam komik Deadpool.
Tahukah Anda, saya selalu merasa memiliki semacam ikatan kekerabatan dengan dia.
Dan saya berpikir, saya ingin memerankan orang itu suatu hari nanti.
Saya ada di sana selama tiga minggu sebelum saya memotret satu hal pun.
Pada hari pertama kami syuting,
Saya gugup sekali, kawan.
Semua orang bertanya-tanya, "Siapa orang ini?"
Tahukah kamu, ada banyak hal seperti itu dan,
Anda tahu, "Apakah dia akan menyampaikannya atau tidak?"
Anda dapat merasakan semua tekanan semacam itu.
Selalu salah kostumnya. Bukan salah aktornya.
- Ini... - Satu-satunya cara.
Ah, jadi begini rasanya.
Dan ada lampunya.
Untuk penelitian medis.
- Selamat tinggal, video. - Selamat tinggal.
Aku sudah muak dengan rumor-rumor yang sangat keji ini
bahwa aku membuat Johnny terbunuh.
Mari kita lihat rekamannya.
Dalam Kekosongan,
kamu adalah makanan untuk Alioth
atau Anda bekerja untuknya.
Ayo, Johnny.
Dan aku akan beritahu kau siapa "dia".
Cassandra Nova.
Seorang bajingan yang gila kekuasaan dan psikotik.
Sebuah lempengan peri mati yang menjilati jari
susu kacang murahan. Dan aku akan memberitahumu
- apa yang dapat dilakukannya. - Aku mendengarkan.
Dia bisa menjilati cincin kayu manisku hingga bersih
dan menendang batu sampai ke neraka.
Sebenarnya aku tidak peduli jika dia menghilangkan semua kulitku
dan meletuskanku bagaikan balon darah yang mengerikan.
Jika hal terakhir yang saya lakukan
dalam kehidupan yang terkutuk ini
adalah cahaya yang membakar kotak sialan itu,
Aku tetap tidak akan mati bahagia.
Gila, dasar gadis. Kamu gila.
Benar, Wade. Aku tidak akan senang sampai aku buang air kecil.
pada mayatnya yang baru dipanggang
dan meniduri sisa-sisa yang hangus itu
sambil mengunyah permen karet Juggernaut.
- Wow! - Dan Anda bisa mengutip saya.
'Menyebabkan.