Subtitle By :
H
He
Subtitle By :
Her
Herr
Subtitle By :
Herry
Herry J
Subtitle By :
Herry Ju
Herry Jul
Subtitle By :
Herry Juli
Herry Julia
Subtitle By :
Herry Julian
Herry Julians
Subtitle By :
Herry Juliansy
Herry Juliansya
Subtitle By :
Herry Juliansyah
Subtitle By :Herry Juliansyah
Resync By Alvie Anugrah
Perhatian :
- Sebelum menonton baiknya sedia kopi Luak & Cemilan.
- Agar tidak ada yang mengganggu matikan HP nya terlebih dahulu.
- Pipis la dulu ke WC sebelum film dimulai.
Subtitle Original By :
SubKing_ (@PersianGeekPedia)/Persia
Lampu dimatikan
klitus
Apa kau disana
Malaikat ku
Ini untuk mu
Apa yang dokter katakan ?
Dia bilang lompatannya berlebihan
aku punya banyak kekuatan
Klitus, aku takut
semuanya akan baik-baik saja
Mereka ingin menculik ku
Mereka mengirim ku ke suatu tempat
yang menampung orang-orang seperti ku
Mereka tidak boleh melakukannya
Mereka tidak boleh mengambilmu
Kau satu-satunya cahanyaku
Aku mencintaimu
Francis
lepaskan aku
tidak
apa ada kata terakhir ?
Selamat datang di rumah barumu Francis
Akankah Clytus Cassidy dihukum mati ?
Polisi sedang mencari mayat lagi
Pacar lama akhirnya ditangkap
Apa dia pantas mendapatkannya ?
dunia akan jadi aman tanpanya
Detektif Mulligan dengan segala hormat
aku tidak ingin melakukan apa pun dengan Klitos
Aku punya Cassidy
Yah, itu buruk
Karena dia ingin melihatmu
aku pikir kau melewatkan kesempatan
Kau memilikinya dan kau merusaknya
benar
... Begitu baik
Apa yang kau inginkan dari ku ?
Kami ingin seseorang tau dimana mayatnya dikuburkan
Jadi, kau harus lakukan hal yang benar
Untuk merubah sesuatu
Tidak
Tangan jahilmu
Menjauh darinya
Kita harus mengeluarkannya
melindungi kota
Apa yang kau lakukan ?
Tinggalkan aku sendiri
Seseorang yang bisa terbang
Seharusnya tidak berjalan di tanah
kau menerima buangan
Lebih baik kau diam
aku sudah katakan berkali-kali
Ketika aku bekerja
Sembunyikan dirimu
aku serius
topik ini penting
kau harus hormat
hormat ?
Ya
Baikla,
Baikla
Seseorang akan memberi mu informasi, bukan ?
itu benar
Tidak salah
Apa maksudmu ?
Karena kau merusak segalanya
Oh, aku mengerti kau membicarakannya lagi
aku rindu dia
aku akan melakukannya
aku tidak suka kau
Biarkan aku memakannya
kau
Kemampuan
kau tidak punya hal-hal yang baik
Hmm
Selamat datang kembali Eddie Brock
aku baru saja memikirkan mu
Apa yang kau inginkan, Klitus ?
Maksudku, kenapa aku di sini ?
untuk orang yang dikubur hidup-hidup,
Bantu aku ?
Pesan untuk semuanya
Beri aku perlindungan
selanjutnya
Aku akan memberikan hidupku
Apa ?
Cerita
Narasi saat ini
sepertinya tidak berguna
seperti cerita yang menakutkan dan eksklusif
Ini membuat mu kembali naik
lanjutkan
Cinta orang-orang
Pembunuh berantai
Semua rahasiaku milikmu
Edi
Tanda pembunuhan
Tapi kenapa aku ?
aku suka kau
Baikla, diterima
Apa pesan mu ?
Gereja yang jauh
satu-satunya yang ku lihat
Malaikat yang hancur
Belahan jiwa ku
Cetak ini di kolom mu
Ini ?
Siapa yang akan membaca ini ?
Berantakan
Cetak ini
apa yang menjadi untukku
akan menjadi untukmu
Wah betapa beruntungnya aku
Selamat tinggal Eddie
Terima kasih
terima kasih
jalang
Edi, Lihat
Lihat
apa yang kau lakukan ?
aku akan lakukan pekerjaanmu dengan benar
Edi
Jangan lupakan aku, Edi
apa yang kau dapatkan ?
Aku sakit kepala
Dan aku mungkin menderita TBC juga
Katakan sedikit lebih keras
kau menyuruhku ber puisi, ya
apa ini leluconmu Eddie ?
Karena aku tidak tertawa
Ya, kau akan tertawa
ayolah
ini butuh waktu ?
-Segera, setelah kau menemukan sesuatu
-baikla
Lakukan lebih cepat dari yang lain
Jangan buat malu
Baikla
apa kau mengerti ?
Percaya padaku
Satu-satunya hal yang buat ku lambat hari ini
Jangan beli es krim coklat
Tidak
Es krimnya membeku
Kemarilah
Lihat
aku cari
Bawa semuanya
Baikla
Bagaimana menurutmu ?
aku pikir kita Pablo Picasso
tidak
Baikla
Kemarilah
lihat
Jadi, katakan padaku apa yang kau lihat ?
darah
abaikan itu
Oh, aku tau apa ini
Pohon
ambil Eddie dan duduk
Sekarang
hati-hati
binggo
ini dia
Dapat dikatakan bahwa persahabatanmu dengan
Clitus menyebabkan Cassidy
Itu  misteri yang belum terpecahkan selama beberapa dekade
Menyelesaikan ?
kau  satu-satunya di sana
kau berbicara dengannya
Dia sepertinya menyukaimu
Oh ya dia pembunuh berantai
aku tidak tau bagaimana dia bisa mencintai seseorang
Brock diresmikan dengan bantuan FBI
Tapi polisi tidak bisa
Berdasarkan sumber publik
Walikota California berkomentar
Eksekusi terberat mengubah hukuman Cassidy
Bangga dengan gerakan revitalisasi ini
Sekali lagi dia kembali naik
Akhir dari kisah tragis
Para tersangka yang dibebaskan dan keluarga mereka merasa lega
Terima kasih atas keberaniannya
Terima kasih Eddie Brock
aku Venom
kau tau
Kita bisa seperti ini, Eddie
Ayo keluar dan selesaikan kasusnya
Mari kita bertarung dengan orang jahat
Mungkin aku harus memakannya
Mari bersenang-senang
Tapi hari ini kita akhiri dengan baik
tidak
Kau bilang aku bisa makan
Masalah ini lagi ?
aku harus bebas
Biarkan angin melewati rambutku
Dan aku bisa merasakan pasir dikakiku
kau tidak punya rambut
kau tidak mendengarkan ku
Oh, aku dengar
Aku tidak bisa lagi hidup seperti ini
aku lapar
Makanlah mereka dengan baik
aku tidak bisa
Sonny dan Evil  sahabatku
apa kau serius ?
... Ini konyol
Itu langkah yang buruk
Dan ini  TV seharga $ 2.000
kau harus mengendalikan dirimu
Itu sebabnya kita punya papan reklame ini
aku tidak bisa hidup dengan ayam dan coklat
aku butuh otak
Ayam juga punya otak
aku tidak setuju denganmu
Lihat
Lihat si bodoh malang itu
Otak mereka kecil
Ini bukan salah mereka
kau tinggal di Fenilava
Lafnilafwa
Lafawalalai
-Ya, aku mengatakan hal yang sama
-aku katakan seribu kali
Karena hanya ditemukan di otak dan coklat
-Karena hanya ditemukan di otak dan coklat
-Dan dalam cokelat
Ya itu benar
Nah, lihat bagaimana ini
Selama kau hidup di tubuhku
kau hidup dengan aturanku
-Aku hidup di tubuhmu karena
-Kenapa
sayangnya, aku tidak punya pilihan lain
Bagaimana ini ?
FBI masih menyelidiki
masalah yang kita hadapi
Jadi jika kepala lain menghilang
Mereka membawa kita ke Area 51
Mereka membunuh pasangannya
... jadi harus
bertanggung jawab
... bertanggung jawab
Itu bodoh
Makanan
bisa kau jadi riang sebentar ?
Tolong jangan lanjutkan
Makanan
Sialan kau, baikla
-Selamat malam Edi
-Halo Nn.Chen
Selamat malam Venom
Halo, aku siap melayanimu
Cokelat belum sampai
Oh, tidak, tidak
Kami punya janji
Jadi sekarang apa ?
bisakah kau melindungiku lagi ?
aku tidak berpikir kau bisa melakukannya
Aku akan tutup mulut dan
aku beri makan rahasia kecilnya
Wow, lihat Ms. Chen, apa sedang memeras ?
aku tidak tua sama sekali, aku berusia 39 taun
Dan aku sangat lapar
Biarku lihat
aku ingin makan Nn.Chen
Tidak, tidak, kau tidak boleh makan Nn.Chen
Apa ?
aku pikir kita harus mengganti rencana B
Apa itu rencana rencana B ?
jangan ini lagi
Aku butuh otak manusia
aku butuh untuk bertahan hidup
tidak
Ayo cari ayam, teman
Ayo pergi
Ini salah satu permainan
Lihat, berapa banyak hal buruk yang bisa kita lakukan
Kami adalah para perampas
Oh, orang jahat
Halo, kucing kecil
lepaskan
Lepaskan, lepaskan
Aku akan pukul kepalamu sekarang
Tidak, jangan
aku sedang bermain bowling dengannya
aku membawanya ke ... di mana temannya
Siapa namanya, Edi ?
-Namanya Lucky Strike
-tidak
Namanya Lucky Strike
Aku ingin membawan Lucky Strike
agar dapat 300 poin di setiap permainan
Tidak, jangan
tubuhmu akan tetap di sini
tubuh dan darah yang salah
ya Tuhan
Tidak, biarkan aku turun
Tidak tidak tidak tidak
Baiklah
Wanita itu tidak butuh bantuan kita
Dia tidak suka, dia butuh bantuan kita, Eddie
Ini berbeda
ada apa itu
Di lini belakang, Eddie
Hei, Ann
Hai, Ed-Eddie Hai
Hai
-Bicaralah yang ramah dengannya
-kau menghela nafas
sangat buruk jika aku tidak menelepon ?
... Tidak, tidak sama sekali, aku hanya
Aku hanya keluar sebentar
Oh baiklah, oh aku
Maaf aku tidak menjawab panggilan
...Menurutku
aku ingin suatu tempat, lalu semua
... petualangannya
... tempatnya menutupi kepala orang, yah
Oh, masa lalu yang indah
Bagaimanapun, aku punya berita
dan aku ingin lihat apa kita bisa bertemu satu sama lain ?
-Ya
-tentu
Ini akan sangat baik, bagus
baikla, bagus
Bagaimana kalau besok malam ?
besok malam ? Yah, sangat bagus
jam 8 ?
(Nama restoran)
baikla, bagus
-Aku sangat senang
-Ya, selamat tinggal
Bagus sekali
Bingung sama dokternya
Itu  suara seorang wanita
semuanya bercampur
berhenti
kau ingin menjadi yang paling tampan ?
Kau selalu menyingkirkan kepalaku
waw
Hai
sayang sekali
Jadi bagaimana kabarmu ?
-Bagaimana dengan Jenap ?
-Baik
Kunshu masih di atas karpet
aku belajar ini dari mu
Bagaimana kabar tetanggamu ?
-kau tau betapa aku menyukai "Underdogs"
-Ya
kau sudah lama tertarik dengannya
berkatalah yang baik
... Baiklah kalau begitu
jadi
jadi ?
Eddie, aku pikir sebaiknya aku beri tau soal pribadi
tidak
Wow, wow
... Wow itu
itu jauh lebih besar dariku
Aku merebutnya untukmu
penghinaan yang menyedihkan
apa dr.Dan membelinya ?
dr. Dan yang dulu
Ya, Dan membelinya
Astaga
apa kau baik baik saja ?
-Ya, aku baik-baik saja,
-Aku tidak baik
kau tidak mengucapkan selamat padaku dan
Aku sedang bahagia
kau tau, dua orang yang sedang bertemu
Mereka tidak peduli berbohong satu sama lain
Yang itu tidak terasa seperti sampah
Mungkin kita bisa melakukan itu
kau tau ... kau tau aku bahagia untukmu
-Um ... selamat
-Tidak
Terima kasih
Kau akan menikah dengannya, Eddie
aku akan berdoa
Lima domba di bawah trailer
Semuanya harus sosis
Apa ?
Apa itu tadi ?
Apa ? Tidak ada
Jika aku mengajukan pertanyaan, apa kau bisa
berkata jujur ?
Maksudmu, aku tidak tampak senang ?
Karena pernikahanmu ?
... Karena kau baru saja menyuruhku berbohong
aku bingung
itu kau venom
Dia sudah mati
Melihat semangatnya
... Ya, um
-Baikla
...Baikla
... ini
kau tidak berubah, ya ?
Apa yang kau katakan ?
Ini berita yang mengejutkan
... Maksudku
aku mencintaimu
Terlalu banyak untuk dicerna
Tidak, kenyataannya kau tidak mencintai siapa pun
kau tidak bisa...
Hidup tidak seperti yang kau pikirkan
Baiklah kalau begitu
Jangan menikah dengan Dan
Dan memberi ku rasa aman
sementara kau membuatku merasa
di roler coaster
Terkadang aku pikir tidak ada cara untuk turun
-Ya ya
-Tidak oh
hai Venom
Jaga dia ?
jangan biarkan itu merusak segalanya
Aku membuatmu menangis sekarang, Eddie
Dia jatuh cinta padamu
menangis
Sulit dicerna
Selamat Anne
itu kabar baik
pelan-pelan, teman
kenapa ?
kau tidak percaya pada konsekuensi
aku tidak akan dirugikan
kau memperbaikinya
Hangover setelah mabuk tidak berpengaruh
Aku tidak bisa, aku tidak akan
menyakiti diriku
Edi, aku minta maaf
aku tidak menganggap hatimu
Rasa sakit emosional jauh lebih sulit
Dan itu sungguh lama
Hanya saja
Jadilah lebih dewasa dan terimalah
Mudah bagimu untuk mengatakannya
kenapa ?
Karena aku laki-laki sejati
Dan kau hanyalah liontin
aku terima ini karena sekarang
Kita sedang tidak baik
Jangan khawatir teman
Aku punya nafasmu
Telur dadar selalu membuatku segar di pagi hari
Sosis dan sereal
Jadilah teman yang baik
Ini untukmu
apa surat dari bibimu ?
dengarkan ini
yang terhormat Sahabatku
Aku menulis surat untukmu
Menyaksikan
Kematianku
akhir
tentang kejadianku ini
roda
Batalyon Kotoran
Yang aku sebut itu
bumi
Kau bertanggung jawab
kau akhir dari Clitus Cassidy
kau baru saja membukakan pintu untukku
untuk pergi keluar
Mereka menggerakkan hatiku
Sama seperti dia berdiri saat lahir
Bagaimana jika Clitus Cassidy tidak pernah dilahirkan ?
Dia tidak akan pernah melemparkan neneknya ke bawah tangga
selamat tinggal nenek
Kesengsaraan anjing tua
Dia tidak akan pernah membuang pengering rambut ke bak mandi ibunya
Ya ibu kedengarannya buruk bagiku, Sepertinya bukan untukku
Dia tidak akan pernah dipukuli oleh ayahnya
... dan tidak akan pernah dikirim ke
"Sintesis"
Sebuah rumah untuk anak-anak yang
Tidak diinginkan
itu adalah Sirkus neraka
Dengan cahaya yang terang
Oh Edi
Kami semua di dunia ini
dilahirkan dengan darah dan rasa sakit
Setiap pahlawan memiliki cerita utama dan akhir cerita
Temanmu, Clytus Cassidy
Peluk, Cium
Wajah tersenyum
Apa itu ?
kau tau, aku harus kesana
Oh tidak, pikirkanlah
Oh, oh, baik, aku membuangnya kesana
Bahkan, dia melemparkan dirinya kesana
dia memutuskan untuk jadi psikolog berantai
Tada
kau tau akan sangat bagus jika mendukungku
aku mendapatkannya
Saus tomat ?
Ini layanan mandiri untuk diri sendiri
Siapa yang peduli dengan
Makan bodoh ini ?
Kita tidak bisa memastikan kapan
Siapa yang tidak bersalah, kawan
Ini penjara
Ya, kedengarannya sangat buruk, Sepertinya juga bukan untukku
Atau disini tidak adil
Mereka semua pembunuh
apa kau baik-baik saja ?
Iya pak, aku hanya berlatih
aku seorang pemburu, Eddie
aku tidak terbiasa makan salad
Ya, tapi kau belum pernah seperti singa sebelumnya
Bahwa dagingnya ada di jalan setiap hari
Baik sekali
-tidak berguna
Permisi, apa ?
ya, waw
aku tidak punya penjelasan untuk itu, ayolah
Oh, aku tandatangan disini
Ambil dua langkah menjauh dari bar
Jangan lakukan panggilan apa pun
aku mengerti
pertemuan Berikut
Ini pertemuanku
Semua Masalah yang berkaitan denganmu
Ooooh Rosette Selamat tinggal Eddie Brock
Wah barangnya
Akhir dari tur
Kesengsaraan ajaib
aku khawatir tentang suasana hatimu
Bagaimana kau ingin menangkap seorang pria ?
lanjutkan hidupmu
aku berharap kau bisa
Beri aku beberapa saran
kau orang yang lucu, bukan ?
kau tidak membutuhkannya.
Ingatanku Ini kuat
tidak sopan
Hasil
Setiap keputusan yang kau buat sejauh ini
Siapa yang harus ditinggalkan
Bagaimana cara meninggalkan mereka ?
Tempat tidur kanopi
pernikahan
Tunggu
Seorang penyelamat dalam kegelapan
Itu tidak akan pernah datang
Itu karena kau
merasa emosional
kau
Dan aku
Seperti kita
Tidak
Tidak, bukan kita
Kami dicampakkan dari dalam
Moral yang buruk
Eddie, seperti rumah dan keluarga bagiku
Dan hanya itu yang aku inginkan di dunia ini
Keluarga
Yah membunuh ibu dan nenekmu
Pasti cara yang menarik untuk ditunjukkan
Ada sesuatu yang ingin kau katakan
... sebelum
ini terjadi ?
Ya
aku punya mimpi
Untukmu
Oh betapa baiknya
aku
aku berharap kau
patah hati
Dan dia akan bilang terlambat
aku berharap harimu kau
Habiskan sendirian
Seperti yang selalu kau lakukan
Hai hati-hati teman
kau mau kemana dengan kata-kata ini ?
kau
siapapun yang pernah melihatmu
Dicintai seperti Cancer, Eddie
Tunanganmu yang mempercayaimu
Kau curang
Tidak heran Ayah tidak bisa
melihat dirimu seperti dulu
Setelah istrinya membunuh ibumu
kau dilahirkan hanya
hei bajingan
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak
apa kau masih berani bicara lagi ?
kau pernah dengar tentang kontak ?
Hei kembali
Edi ?
Kau selesai
aku telah merasakan darah sebelumnya, temanku
Tapi ini bukan rasa darah
Eddie Brock
... suatu rahasia besar
Diam, Kasidi
ini kesalahan besar
Diam
Hei, tidak Eddie Brock ?
Tidak, aku tidak lagi
-Edi
-aku tidak ingin mendengar sepatah kata pun darimu
-aku tidak ingin dengar
Edi, maafkan aku
Itu yang terakhir, dia bisa diwawancarai
Tidak ada lagi pembicaraan tentang korbannya karena mereka meninggal
Dan tidak ada jejak tubuh mereka
Kita kehilangan mereka selamanya
--sama sekali
aku tidak bermaksud
kau tidak bermaksud ?
Aku bilang, aku minta maaf
kau tidak punya niat, tapi kau melakukannya
Maksudku, Yahoo, kau memutuskannya
aku tidak tau harus menyebutnya apa, kau tau
Itu yang kau lakukan
kau bahkan tidak berpikir kalo kita akan ditangkap
Aku bisa saja terbunuh
kau tidak memikirkan hal ini sama sekali, bukan ?
kau hanya memikirkan ayam dan dirimu sendiri, apa pun yang kau inginkan
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri
Biarkan aku mengingatkan mu tentang sesuatu, Eddie
Kau pecundang sebelum aku datang
kau tidak ada apa-apanya. Aku melakukan sesuatu untuk membuatmu istimewa
Oh, kau melakukan sesuatu untuk membuatku istimewa
baik, izinkan aku memberi tau mu sesuatu, paham ?
Sebelum kau datang, aku punya kehidupan. aku tidak punya ayam, paham ?
Tapi aku punya mimpi
Ya, aku punya mimpi dan aku punya tunangan
Dan aku memiliki acara TV yang sukses
Tapi kau menghancurkan semuanya
Ya, tapi taukah kau, aku membangun kembali hidupku
Dan sekarang aku hanya ingin hidup. Selamat malam
Dan bagaimana kau membangun kehidupan baru ini ?
Maaf ?
Nah, siapa yang menemukan petunjuk di dinding ?
Jadi kau bisa menjadi pahlawan kecil yang brilian ?
Hmm, kapan kau menemukan petunjuknya ?
Siapa?
dan dia
Ya
tidak tidak Tidak. Masalahku bukan untuk jadi pahlawan, teman
Masalahku  adalah hidup dalam damai
Kau tau apa maksudku ?
Tidak, kau tidak mengerti, kau tidak mengerti apa yang ku bicarakan
Nah, masalahnya, aku ingin hidup tanpamu
aku tidak ingin mendengar tentang makan buruk sepanjang waktu
aku tidak mau dengar tentangmu
Aku tidak mau kau menghancurkan kehidupanku
taukah kau betapa beruntungnya kau kupilih ?
apa, kau memilihku ?
teman, ketika temanmu dari planet Ming Mang
terbuang
Akulah satu-satunya yang membiarkanmu pergi
Kau orang buangan, bodoh
kau ingin menjagaku
Tapi kau tidak bisa mengurus apapun
Kau tidak berguna
kau hanya jatuh cinta pada pekerjaan
mencuci toilet
Maaf
aku tidak tau apa yang terjadi dengan Yahoo
Tolong biarkan aku memperbaikinya
Seberapa buruk
Ini akan menjadi hari pertama
bajingan
Keluar, keluar, berkemas
keluar
Ini rumahku
diatas sana, diam
keluar
sony
Kau tidak berani
aku bisa, bagaimana ?
tidak tidak Tidak
Ya
Tidak
aku telepon polisi sekarang
aku minta maaf
Tunjukan dirimu
kau tidak bisa menang
Lihatlah aku dan dirimu
sesuai ukuranmu, kecil
Beraninya kau ?
aku kira ini, selamat tinggal
Oh ya
Akhirnya kau mengatakan hal yang benar
Berantakan sekali
Apa ini gerimis ?
ا
Tidak tidak
tidak tidak Tidak
Tidak
Ya
tidak
Oya
Tidak
Tidak tidak tidak tidak
aku berharap aku tidak pernah melihatmu
Sayonara
Clytus Cassidy, kau dari negara bagian California
Pengadilan akan memberikan hukuman mati
Semoga kematianmu menghibur keluarga para korban
Dan semoga kau menemukan kedamaian dari sekarang
Kekacauan akan segera datang
itu kata-kata terakhirmu
Nikmati acaranya
Ketua
Satu hal yang bisa
Hancurkan dunia ini
Jangan bergerak
ku mohon
aku punya keluarga
Apa ada kata terakhir ?
jangan lakukan
kumohon
aku bebas, aku senang, Nenek
semoga semua orang bebas
aku bebas, mata kami basah
semoga, dunia luar lebih baik
Kalian berdua menjadi korban insiden ini
Jangan menatapku seperti itu tanpa beban
kau seharusnya tidak menjawab, bukan ?
Ya
berita terkini
Pembunuh berantai Clitus Cassidy
Dia melarikan diri sekarang
... seperti yang diinginkan pemerintah
Oh, sialan
Dia melarikan diri dari Penjara St. Quentin
-Hai
-apa kau tidak mati ?
Tidak
-Boleh aku masuk?
-Ya tentu
Um ... aku baru saja melihatnya di berita
Dari satu hingga sepuluh
Beri nilai berapa
Menurut St. Quentin, situasinya sangat bagus
TV nya bagus
Bagaimana ... bagaimana dia melarikan diri ?
Ah... dia kabur
Itu pertanyaan utamanya
Dan lagi-lagi kau berada di kencan spesial
Jadi apa yang dia katakan padamu ?
Salju longsor ? Tidak
Dia tidak mengatakan apa-apa
apa dia tidak mengatakan apa-apa tentang rencana pelarian ?
Atau, apa dia tidak memberi tau mu apapun tentang gaun pelarian tertentu ?
Tapi bagaimana mungkin setiap kali kau muncul
kau berada di tengah cerita seperti itu
Dan anehnya, kau tidak tau apa-apa tentangnya
Mungkin aku beruntung
Baiklah
... kau mengatakan kalau aku
Sebuah laporan dari St. Quentin
Hal yang sama dengan itu
Apa maksud mu itu ?
aku mengajukan pertanyaan yang sama
kau tau apa jawaban yang ku dapat
Informasi bersifat rahasia
kau harus tau kalau itu tidak mungkin untuk dikatan
sudahlah
aku pikir dia mungkin datang mencari pria yang
... Dia hampir dikirim ke dunianya, tapi
aku kira dia tidak
Jika aku jadi kau, aku tidak akan cerah
Aku tau jalan keluarnya
berpikir, berpikir, berpikir
Apa yang Venom lakukan saat situasi seperti ini ?
Dia akan menemukanmu sebelum kau menemukanku
Dan dia menurunkan wajahnya
Baiklah
Siapa yang harus kita tinggalkan ?
Dan bagaimana cara meninggalkan mereka
Tempat tidur kanopi
kosong
Dibiarkan membusuk
-apa maksudnya pernikahan ?
-Tunggu
Seorang penyelamat dalam kegelapan
Itu tidak akan pernah datang
aku tidak mengerti
-Gereja
-Siklus Neraka
Kesunyian
karena kau
kau dan aku seperti
-Cahaya terang
-Kami memiliki sifat yang kompleks
-Moral yang buruk
-Berhenti, Berhenti
Kau seperti rumah dan keluarga bagiku
St. Estos
O Baba
Yang lain membawa lebih sedikit
Lihat orang asing aneh ini
Ini benar-benar berbeda
pakaian yang bagus
Hei ... kartunya benar
pakaian terindah yang pernah ku lihat
Ya Tuhan
Jepang ?
Tidak, aku membuatnya sendiri
Hai
...
Halo cantik
maaf tidak
Kau bukan tipeku
aku dibebaskan dari belenggu, Eddie
Halo sayang
Oooh, aku harus memotong yang merah
Mari kita mulai perayaannya
...
Hei, hei, hei, Berhenti
Hei. Berhenti
-Kau nyata
-Ya, benar
Dan ketika hal itu membuatku membunuh
Kita menjadi tidak bisa dihancurkan
aku tau di mana kita dapat menemukannya, tetapi pertama-tama
aku ingin kau membantuku dengan sesuatu
aku kehilangan sesuatu yang harus dicari
Menerima
له
Terima kasih
Oh sial
Gaun yang indah
Terima kasih satu
Edi salah
Semua orang menahanku karena
Dia malu
Tapi lihat aku sekarang
Kau sedang jatuh cinta
Dan aku bebas
Hentikan perilaku kejam ini terhadap luar angkasa
Itu salah
Kita semua harus bisa hidup bersama
Di bongkahan batu ini
Bebas menjadi diri kita apa adanya
aku mencintaimu
aku juga mencintaimu
Kata akhir kata
apa sudah berakhir ? Itu sangat mengesankan
aku berharap kau melihatku malam ini
Edi
Oh sial
aku Mulligan
... aku Eddie Brock
Lihat, mungkin itu aneh
Tapi aku pikir aku menemukan sesuatu
katakan padaku, apa ?
Terakhir kali aku berbicara dengan Cassidy
Dia berbicara tentang tempat tidur kanopi
Dan juga pernikahan dan serangkaian hal lainnya tapi
aku di St. Stos sekarang
... Oh oh
aku menemukan pohon
aku melihat metodenya
Sesuatu telah keluar yang dia tulis
CK
Suka FB
aku pikir siapa saja yang memiliki FB ini
Dia tau kemana Cassidy pergi
... dan aku
... jika kau bisa
aku tidak tau cara membaca serangkaian file
apa kau mengerti siapa FB ini
FB artinya Francis Bryson
Wah cepet sekali
Eddie, itu tidak mungkin
Dia sudah mati ... aku menembaknya
Ada yang bisa ku bantu pak ?
Lihat apa ada sesuatu di internet ?
apa kau masih hidup
aku akan keluar dari sini, aku akan menguliti wajahmu,
aku akan bersamanya sebagai tamu
Itu tidak akan, Sickfried
Tidak ada yang boleh keluar
Baiklah, Francis
Kekasihmu sepertinya telah meninggalkan St. Quentin
Semuanya ada di berita
Oh, jangan terlalu bersemangat
Dia tidak akan menemukanmu
ا **
sangat menarik
Tapi kau bukan tipeku
Aku ingin tau di mana itu bisa terjadi
aku punya cangkir yang sama
Tada
Hai sayang
... aku
aku tidak takut, bukan ?
... aku suka itu
Kenali, Carnegie
Sangat menarik
Model taun 66
Yang selalu aku inginkan
Ya, aku ingat
Mari kita lihat apa yang kau lakukan dengannya
ya, sayang
Hentikan, ini bisa membunuh
Jika dia lakukan ini sekali lagi,
aku akan memakannya
Peka terhadap suara
Hentikan mobilnya
Berhenti
Siapa bilang cinta dan kasih sayang hilang
Hei, jangan pukul itu
Tolong aku
Makanan
Keluar, keluar
... Cokelat
venom
aku di sini untuk cari dukungan
aku punya masalah
Lalu dimana Edi ?
Makanan
Monster, monster ada di mana-mana
Mereka ada dimana-mana
Monster
Hubungi EPB
Dan otoritas terkait
Tutup tempat ini
bawakan aku Brock
aku tidak bergun bagi siapa pun di sini
kau hanya membuang-buang waktu
kau tau apa yang aku pikirkan ?
aku berpikir Ada Clytus Cassidy lain yang dirahasiakan, Eddie
kenapa Eddie, orang yang mengolok-olok Clytus
ingin melihatnya sebelum dieksekusi, ya ?
Hal-hal buruk terjadi di sekitar mu
tahun lalu, beberapa mayat ditemukan di Rumahmu
Cerita yang kau buat di Crab Restaurant
Dan kau selamat dari ledakan rudal
Dan sekarang menemukan segunung mayat
seorang psikiater meninggal di ujung mesin
aku tidak tau tentang itu sampai hari ini
Dan orang-orang bicara tentang melihat monster
Monster..Um apa yang kau maksud dengan monster ?
Monster lain, Eddie ... ke mana pun Clytus pergi
Monster itu bersamanya
astaga
Bicaralah, Edi
Bicara
Bagaimana cara kerjanya Edi ?
Apa rahasianya ?
Bagaimana itu bisa membuat orang delusi ?
Sebelum aku menelepon
aku tidak bisa lagi menjawab pertanyaanmu
Aku izinkan kau menelepon
apa kau tau apa rahasia nya ?
Mereka semua terungkap
Itu sulit untuk mempertahankannya
Eddie meminta mu untuk melakukan ini ?
apa tidak ada orang lain yang membantunya ?
Kita bisa terlambat ke pesta
Kau dalam masalah
Ya, pekerjaannya selalu bermasalah
apa itu akan keluar angkasa lagi ?
tidak jelas
aku ingin bicara dengannya sendirian
kau datang Nasazia
Karena kau tau, kau coba bersenang
apa ini untuk mengajar di universitas ?
Hei Ann... Hei Ann
Terima kasih banyak sudah datang
Bung Teflon dan anti lengket
Berapa banyak yang harus aku khawatirkan tentangmu sekarang?
aku.. aku hancur
baik, seberapa buruk ?
Itu tidak buruk, itu semua salahku
Apa pun yang kau lakukan, kau harus memberi tau polisi yang sebenarnya
Tidak, tidak, aku tidak mau memberi tau mereka
Mereka mencari pembunuh berantai
Ada juga ruang di dalamnya
Dan itu membunuh semua orang
Venom
Bicara padaku
Apa yang terjadi?
Tidak ... oh dia ... dia tidak ada di sini
Ini seperti, "Aku bohong, dia tidak ada di sini."
Atau "tidak benar-benar di sini ?"
Tidak benar-benar di sini
Saint Estos sedang terbakar
Ke semua unit
...
-aku tidak tau, aku tidak tau
-Bagaimana menurutmu ?
Yang aku tau tidak bisa
Bawa sebentar tanpa makan
Itu sebabnya dia harus makan ayam dan coklat
Itu dia
Seluruh dunia diringkas dalam hal ini
Kita harus menemukannya
Maksudmu, seperti yang sejenisnya ?
Ya, kumohon temukan dia
aku akan jalan duluan
-aku akan coba
-Terima kasih
-Nn. Chen
-siapa ?
ini aku
Apa yang kau inginkan ?
Sangat sopan
-dengar
-kau menghancurkan hati Eddie
Yang benar aku tidak punya waktu untuk cerita
Katakan, apa kau tau dimana Venom berada ?
apa kau ingin menghancurkan hatinya juga ?
aku tidak ingin diskusi Siapa yang bersalah ?
Eddie bilang dia mungkin kesini untuk membeli cokelat
Aku hanya ingin berbicara tetang luar angkasa
Kita tidak seharusnya disini, tapi
... Walikota sedang berlangsung
bisa kau besarkan suaranya ?
Cassidy dan Bryson mungkin sangat berbahaya dan bersenjata lengkap
Dan pencarian mereka berlanjut malam ini
jadi ?
Clitus memiliki symbiote
Ya Tuhan, ada hal yang lain
kau berbohong padaku tentang hal itu ?
imut
Maaf ?
Eddie membutuhkan Venom
Dia memanggilku Naz Nazi
Dia bilang dia tidak membutuhkan ku
hidupnya lebih baik tanpa aku
... Dengar, aku tidak mengerti apa itu penting bagimu
Oh, biarkan aku melihatmu sebentar
Keluar sekarang
-apa yang kau lihat ? apa kau melihatnya dengan serius ?
-Ya sayang aku melihatnya
Eddie melawan sosok kesepian itu
Jangan seperti anak kecil, pergi dan bantu temanmu
Dia bilang aku harus pergi memperbaiki toilet
Clytus akan mencarinya dan dia tidak akan hidup tanpamu
Tentu saja tidak, karena aku adalah
aku, pahlawan
Ya, kau pahlawan seksi yang hebat
Kau yang paling keren, paling menarik dan paling berani
Ya, benar
kau tau aku masih berdiri di sini
Tidak ada yang mencintaimu
Kami suka kau berjuang
Ayo kita lihat jalang itu
aku berjanji kita akan bebas dari sini
Dan kita pergi ke gereja di atas bukit
Pernikahan
Tiga tamu
masing-masing Satu untuk kita
Polisi yang mengalihkan pandanganku darimu
Eddie Brock
dan Venom
Pernikahan berdarah
Tidak ketemu ?
Apa yang terjadi ?
Hei Dan, baiklah ayo pergi
aku tidak bicara dengannya
Yah dia tidak mau keluar
Wow... jadi artinya dia melihat ?
Kita harus pergi sekarang karena Clitus menginginkannya
mengancurkan seluruh kota
Kami tidak membuat kesalahan untuk meminta maaf
kau ingin minta maaf
-Dengar, aku tau ini rumit
-apa kau ingin minta maaf ? Sekarang, apa kau ingin meminta maaf ?
aku ingin memohon
baikla, aku tumbuh dewasa
aku selalu yang terhebat
-Tapi, teruskan
-Apa yang dia katakan ? Apa yang dia katakan ?
Dia bilang aku mendengarkan
dengarkan
aku menyesal
Tidak, aku tidak suka seperti itu
-Maafkan aku
-tidak
aku.. aku minta maaf
Sangat aneh
-Maafkan aku
-aku tidak tau kenapa kau berteriak
...Karena
sebelum aku mengenalmu
aku seorang pecundang
-Benar sekali
-... Dan aku
Dan sekarang, aku sendiri
Hei, kau buatku istimewa
Benar sekali
buat sedikit lebih indah
... buat lebih indah ? baiklah aku
aku benar-benar minta maaf atas apa yang aku katakan
Dan juga untuk hal-hal yang tidak aku katakan
-Ohmmm
-atas apa yang aku lakukan dan tidak kulakukan ...
bahkan untuk apa yang tidak ku lakukan
-kau tau, dia sedang berpikir
-ohmmm
baikla
-Oh tidak
-Cium dia
-apa kau mau mencium ku ?
-Tidak
astaga, aku tidak akan melakukannya lagi
Tentu saja, mungkin tidak akan
Meskipun begitu
Jika semuanya berakhir dengan indah
Kita bisa pesan kentang
..Yah Eddie..Dan..semuanya hati-hati.
Dan jika ada sesuatu..
Api dan Bunyi
Api dan Bunyi ?
Nama grup musik ?
-Tidak, itu akan membunuh mereka
-Ya
baikla kawan, aku akan hati-hati
Maaf
Dan, aku minta maaf
Serangkaian sesi konseling
Kami butuh serius
Aku akan pergi ke rumah Brock
brengsek
Letakkan tanganmu di kepala
Yang mana yang kau maksud ?
Kami menemukanmu
Pasangan periang
yuhu
paket datang
Wow cincin
Kapan kau pergi ?
Mangsa yang bersinar
Untuk ikan kecil
Ini dia teman
helo anna
cari pacarmu sekarang juga
aku tunggu di suatu tempat
kupastikan ini akan baik-baik saja
Jika kau menjawab pertanyaan "Di mana Eddie Brock ?"
Yah, aku tidak akan memberitaumu
sayang sekali ku harus menyakitimu
Beritau Brock
Clitus punya sesuatu untuk ditukar
Kepalanya ditukar dengan kepala Eddie
Itu akan membunuh pasanganmu
Orang yang sama mencoba
ayo pergi
Mereka tidak akan menemukannya
Mereka juga mencari kita, teman
Dimana kau tanpa berita ?
Hei Dan, apa yang terjadi ?
-Eddie,mereka menangkapnya
-apa
Mereka mengetahuinya
Tenang
Mereka membawa dia ke pesta pernikahan
-Dimana harus mencarinya ?
-pesta pernikahan
-kau harus cepat
-kami sedang dalam perjalanan
Bersiaplah kita akan pergi ke pernikahan
keringat daun emas ?
pergi hajar dia
Gereja yang jauh
satu-satunya hal yang aku lihat ?
Malaikat yang hancur
Belahan jiwa ku
pujaan hati
... mendesis ... pertama
... Sebenarnya di pernikahan
...
diam
Ayah
sayang, aku dapatkan apa yang kau inginkan
kau menginginkan lebih dari apapun
-Polisi itu ?
-simpan saja
Ayo, ayah
pujaan hati
Jika ada yang punya masalah dengan hubungan ini
Katakan sekarang atau diam selamanya
Dimana dia ?
inhashi
Kematian untukmu ayah
Aku tidak akan memberitau ayah
kau, ayah
Oh sial
Oh ... kau mau pergi kemana ? Apa yang kau lakukan ?
Lebih buruk dari yang aku kira
Dia berambut merah
merah ?
Kita harus pergi sekarang
Annie bisa mengatasinya
dan juga, kita tidak cocok dengannya
-Baiklah, ayo pergi
-sekarang ?
Semoga bahagia untuk pasangan
Kita pergi
Eddie ... Yoho
apa aku berada di depan sekarang ?
Lihat, kau harus keluar sekarang
Karena aku merasa sangat, sangat rentan
Brock seperti mu ?
Itu tidak akan lama
Edi, kemarila
Kau harus keluar sekarang
Aku akan membiarkanmu makan semuanya
kau bisa makan semuanya
Tentu saja, kecuali ayah yang mengenakan jubah
Janji
aku janji
Terima kasih
sayang
jaga mulutmu
Belum pernah terjadi.
apa kau punya masalah dengan pernikahanmu ?
Waktunya untuk mati
Ini disebut semangat
maksudku diri kita sendiri
Kita akan mati
-aku akan membunuhmu
-kau tidak bisa membunuh hantu
bunuh, tapi jaga mulutmu
Istri kita tau apa yang akan dilakukan
Ambil saja suaramu
Menurutmu dengan siapa kau bicara ?
Maju
polisi ku
Oh, pria berjubahnya
astaga, tidak
Ayo cari kekuatan
tidak
Bantuan.. bantuan.. bantuan
Cleitus Cassidy
... apa yang mereka katakan
Tentang mata ke mata ?
Api dan bunyi
Tentu saja, kecuali bunyi
sayang
klitus
Biarkan ku lihat
berapa banyak kelelawar yang mati, Brock
Kau tau bagaimana hari-hariku
aku menghabiskan waktu ku tanpa henti ?
aku habiskan untuk memikirkannya
Bagaimana kau menjelaskan satu sisi cerita kepada mereka ?
Bagian dimana Clitus dimainkan oleh Mommy dan
kau tidak menulis Babaei dan Madarjuni dilecehkan
kau tidak beritau dunia anak kecil
Betapa takutnya dia
Sesuatu yang tidak penting bagi siapa pun
Dan tidak ada yang datang untuk menyelamatkannya
... Jangan pernah bertanya pada diri sendiri
Tulis cerita ini
selamat siang kembali
aku tidak gila
Tapi aku orang yang pendendam
kau akan melihatnya mati
ا ... ا
Lakukan sesuatu
Eddie, sayangnya kita tidak bisa mengalahkan dia
sayang, ini sudah keterlaluan
kau harus menghentikannya
apa yang kau lakukan ?
Aku akan membongkar selamanya
Tidak, kau menyakitinya
Kaki yang lain
aku tidak bisa
Lihat, lihat
Mereka tidak bersatu seperti simbiosis
-Jauhi dia
-Diam
Lepaskan tanganmu dari istriku
Mereka tidak bergabung
Kita adalah
Itu benar, kita adalah
Kita selalu bersama
Kita harus melindunginya
Biarkan pembantaian terjadi
aku menangkap nya ?
kau baik-baik saja
Ayah, salah satu dari kita harus mati
Oh, kita butuh api
Mungkin bunyimu
Rasanya tidak enak sama sekali
aku seorang pembunuh
Baik dengan monster atau tanpa monster, Eddie
apa kau tau apa yang sebenarnya aku inginkan?
Bagaimana aku tau ?
Aku sudah beritaumu sebelumnya tapi kau tidak mendengarkan
Tapi sekarang aku akan dengar
Aku ingin berteman denganmu
Maaf, Clitus
Makan
kau masih disana, bawa Eddie keluar dari sini
Ikuti pasanganmu
aku tau
Hei Ann
Hati-hati
Ya, kau juga seorang pahlawan
Sarang
Hati-hati
Terima kasih
aku suka kau
Meskipun aku mengatakan kepadanya
bahwa kami membutuhkan mu
aku pikir itu lebih dari bantuan sederhana
Monster
kesimpulan cerita Don Quixote dan rekannya
Itu menunjukkan dua orang yang sama sekali berbeda selera
Mereka melakukan pekerjaan yang aneh
Terkadang mereka tidak akur, tapi pada akhirnya
Bekerja sama untuk menunjukkan yang terbaik dari satu sama lain
Edi
Waktunya telah tiba
Aku harus pergi
Mereka memanggilku
Ya
temanku tersayang
Realita musuh yang sebenarnya
apa artinya ?
itu berarti
artinya kita
adalah
-... ven
-Ferrari
nom ... ya. Ya
dalam pelarian
Itu dia
Terima kasih tuan, telah membawaku kesini
kau tidak bisa, teman
Bukankah itu indah ?
Maaf kita tidak bisa membicarakannya
Biarkan angin bertiup di rambutmu
Osho mengatakan
Ketika kau mencintai seseorang
-kau menerima apa adanya
-Osho ?
Dengan segala kekurangannya
kekurangan
Tidak ada orang yang sempurna
Mundur satu langkah ... kau baru saja mengatakannya
apa kau menyayangiku ?
-hmm
-kau berkata
kita akan pergi kemana ?
aku tidak tau, aku tidak tau
Dimana pun berada, kau kurang hati-hati
Siapa yang sebenarnya seperti itu ?
ya ?
Kita butuh pakaian dan topeng
Tidak, kita tidak bisa melakukan itu, tidak apa-apa
Bengkulu, Oktober 2021
http://herry-juliansyah.blogspot.com/